zucchini picturer presents a new series
кабачек пикчер представляет новая серия
action movie chat Roulette with Ukrainians author
боевика чат Рулетка с украинцами автор
script director bychik main roles
сценарий режиссёр бычик главных ролях
bull you operators all characters
бык тебе операторы все персонажи
are the winning loves of the girls I
являются выигрыш любит присёлках я
Interlocutor for hurt march streams
собеседник для пострадал марш стримы
the hole also made the maystream look like
проймка тоже постанова мэрстрим выглядел
offended I don't even know I don't even know what
обижен Я не знаю даже я даже не знаю что
you are sitting in Russian roulette hello
ты в русской рулетке сидишь Привет
on the first conflict that you sowed
на первый конфликт который ты засеял
on the second, I decided to speak out anyway
на второй я решил все-таки высказаться
Why are you sending your sixes
Зачем ты своих шестёрок присылаешь
another streamer to [ __ ] and small
другим стримером гадить и маленьких
Donatah serves your agenda
донатах обслуживает твою повестку Ты же
you are leading
сам ведешь
1000 threw the fact that I'm some sixes
1000 закинул то что я каких-то шестёрок
there I send Be kind When it was
там отправляю Будь добр Когда это было
specifically on your stream when you
конкретно на твоем стриме когда ты
started it a few months ago and you
начинал Это несколько месяцев назад и ты
so I said run on another streamer
так и сказал бегайте по другим стримером
throw them 50 ruble donations and
забрасываете им 50 рублевые донаты и
ask them uncomfortable questions
задавайте им неудобные вопросы
lie the only time I don't remember that
ложь единственное один раз я не помню то
whether on the stream or in some video
ли на стриме то ли в каком-то видео Я
said about what to ask bloggers
сказал о том что задавайте блогерам
questions about reporting all point
вопросы по поводу отчетности все точка
Means
Значит
you're gone, I'm not lying now you need
тебя нет я сейчас не вру тебе нужно
raise that stream you got all the streams on
поднять тот Стрим у тебя все стримы на
buste laid out like mine, you see how
бусте выложены как у меня ну Видишь как
conveniently you delete the streams on which I
удобно ты удаляешь стримы на которых я
could yes knock on the Truth you will raise
мог бы да стучаться до Правды ты подымет
he Stream I just sat on it online
он Стрим Я просто на нём сидел в онлайне
when you explained because you
когда ты давал пояснения Потому что ты
in a couple of days you will post very good
через пару дней выложишь очень хорошие
irrefutable evidence that
неопровержимое доказательства о том что
Igor's end Igor is still blooming and
у Игорю конец Игорь до сих пор цветет и
smells
пахнет
I'm behind my words
Я за своими словами
direct speech is being streamed
прямую речь того стримаются
I didn't like your rhetoric and
мне не понравилось это твоя риторика и
today I have another six
сегодня ко мне очередная шестерка
ran in with a wish to serve
забежала со пожеланием обслужи
please summon Sergey I don't want it
пожалуйста повестку Сергея Я не хочу ее
serve the first time I was silent when
обслуживать я в первый раз молчал когда
I decided that this is your conflict, I thought that
решил что этот ваш конфликт я считал что
you're wrong it's not scary now you
ты ошибаешься не страшно сейчас ты
tried like a phoenix reborn second
попытался как Феникс возродиться второй
once in this conflict and here it was already
раз на этом конфликте и тут это уже была
mistake so i commented yes
ошибка поэтому я прокомментировал да
You are the master of the crooked word
Ты мастер Кривого слова Ты специально
throwing
Закидываешь
in fact, especially if you, well, how much
по сути Тем более если ты Ну я насколько
understood Yes, you will directly support the infernal
понял Да ты прям поддержишь адскую
Nord Stream roulette is what I am
рулетку Северного потока то что я
completely right I think you are
полностью Правильно я считаю что ты
I have now done more harm than good
сейчас сделал вреда больше чем пользу Я
didn't say that I don't support you no
не сказал что я не поддерживаю тебя нет
essence can begin from the moment when
суть может начаться с того момента когда
you will share that Stream on
ты выложишь на общий доступ тот Стрим на
which you loaded your sixes if
который ты заряжал своих шестёрок если
it is not deleted from you, just lay it out
он у тебя не удалён просто Выложи его
somewhere we'll see maybe
где-то мы посмотрим возможно
learn a lot from me just all the streams
многое узнаем у меня просто все стримы
do you remember you had a phrasebook
а помнишь у тебя был разговорник
evening right after you posted
вечерний сразу после того как ты выложил
you have a video about the rat king
ролик про крысиного Короля у тебя
in the evening there was a phrase book that you
вечером был разговорник который ты
which you supported Well, what did you say
которым ты поддерживал Ну то что сказал
like I'll be with you for an hour and a half
типа я вам полтора часа буду
tell what's really like here in
рассказывать что как на самом деле вот в
this phrase book you said run
этом разговорнике Ты говорил А бегайте
on other bloggers throw small
по другим блогерам кидайте маленькие
donations and ask me convenient questions
донаты и задавайте мне удобные вопросы
Let them talk about it
Пускай об этом говорят
I will repeat to you once again what you are now
я тебе повторю ещё раз то что ты сейчас
put it in this context
озвучишь вот именно в таком контексте
it's just i said once i told you
это просто я сказал один раз я тебе
said it was all
сказал всё это было
already
уже
just Stream Upload Stream just no
просто Стрим Выложи Стрим просто нет
What is the point Post this video
Какая суть Выложи этот ролик
including the problem
в том числе и проблема
non-earmarked expenses of charitable
нецелевых расходов благотворительных
streams agree that in principle it is possible
стримах согласен что в принципе возможно
I'll tell you more everyone steals everyone
я тебя больше скажу все воруют все кто
make fees steal a recent flier
делают сборы воруют недавно летчика
crashed under him some not having
разбился под него какой-то не имеющие
attitude to this pilot man right there
отношения к этому летчику человек тут же
organized the collection and I'm sure he
организовал сбор и я уверен что он его
steal Chulpan Khamatova
воруют Чулпан Хаматова Выехала с
billion Russian rubles which
миллиардом российских рублей которые
collected everything for the kids
собирала на детишек все
charitable foundations
благотворительные фонды
again lies here you say everything here I am
снова ложь вот ты говоришь все вот я
I consider myself a volunteer Yes, I'm not a penny
считаю себя волонтером Да я не копейки
didn’t steal, you went there on your own way
не украл поехал туда ты себе по дороге
you are on the road when no one was driving me
ты по дороге когда ехал мне никто не
was able to prove once again when you were driving along
смог доказать еще раз ты когда ехал по
on the way you bought yourself cigarettes
дороге ты себе сигареты покупал
No you tried for your refueled for
Нет ты пытался за свои заправлялся за
lived for his
свои жил за свои
the only one
единственная
from St. Petersburg to Donbass gasoline and paid
из Питера на Донбасс бензин и платную
road transformer I paid
дорогу трансформер Я оплачивал
[music]
[музыка]
By the way, from a legal point of view
кстати с точки зрения законодательства
everything is clean here because it is
здесь у меня все чисто потому что это
hotel and yes that's how you said there
отель и да Вот как ты сказал там
cigarettes Although it was all purely for my
сигареты Хотя это все было сугубо за мой
bill only petrol toll road
счет только бензин платная дорога
did you have any complaints and moreover
у тебя были какие-то претензии И причем
You have a large audience and you take these
У тебя большая аудитория и ты берешь эти
you throw theses and absolutely
тезисы Закидываешь причем абсолютно
unfaithful that's just what about you
неверные вот только что с тобой насчет
this was talked about, you may not talk
этого поговорили может не поговорить Ты
can you just post this stream
можешь просто выложить этот Стрим не
need to talk need to lay out that Stream
нужно говорить нужно выложить тот Стрим
which I mean which will be
который я имею ввиду на котором будет
it is clear that you did not run
конкретно видно что ты не заправлял
their sixes run on someone else's streamer
своих шестерок бегать по чужим стримером
It's just lay it out
Это же просто Выложи
we talked about it but
мы то об этом поговорили но
evidence base No I understand that
доказательной базы Нет я понимаю что
such a blogger who when visiting
такой блогер который когда в гости к
another blogger comes, I don’t write it
другому блогеру приходит я его не пишу
but maybe it's my mistake but i'm fine
но возможно это моя ошибка но Я хорошо
brought up, I did not write to you at that moment, but
воспитан я тебе не писал в тот момент Но
you have this material saved
у тебя этот материал сохранился Выложи
may or may not have survived
может быть сохранился а может быть и нет
but if you find it i'll post it
но если найдешь просто выложу
I'll take a look, I can't tell you for sure
я посмотрю я точно тебе сказать не могу
I'm telling you right now that I
я тебе прямо сейчас говорю о том что я
I follow my words the only thing
за своими словами слежу единственное что
I could say what is
я мог сказать то что есть
ask bloggers questions about their
задавайте блогерам вопросы по поводу их
reporting everything I don't say there
отчетности Все я не говорю там
minimal donations I'm there at all this topic
минимальные донаты я там вообще эту тему
I once or several times raised what
я один или несколько раз поднял то что
yes ask questions Everyone just laid out
да задавайте вопросы Все просто выложили
No, just post it and people will see it.
Да нет просто Выложи это люди посмотрят
your direct speech once again I speak to you
твою прямую речь еще раз говорю к тебе
at that time first a conflict with
на тот момент первый а конфликта с
hellish roulette I have zero at all
адской рулеткой у меня вообще ноль
questions were at war are at war But after
вопросов было воюете воюете Но после
since I saw you directly
того как я увидел как ты напрямую
refueling your sixes so that they
заправляешь своих шестёрок чтобы они
ran to me and bothered me I'm not myself
бегали ко мне и докучали мне Я же не сам
I raise the topic with you You are not so
поднимаю тему с тобой Ты не настолько
Important person of my life to me
Важный человек моей жизни ко мне
your sixes come running and say
прибегает твой шестерки и говорят
Get up country posted a new video about
Вставай страна выложил новый ролик про
hell roulette I'm not interested
адскую рулетку мне это не интересно
another universe
другой вселенной
Listen, why some people who
Слушай а почему каких-то людей которые
Just
просто
want to share with you you will not find
хотят с тобой поделиться ты не найдешь
never a video or there to get someone to you
никогда видео или там чтобы кто-то тебе
confirmed nakida prove what i said
подтвердил накида доказать что я говорил
come to the bouncer and spread my
приходите к вышибу и распространяйте мою
others share my video
другие распространяйте мое видео
your direct speech look if you if you
твоя прямая речь смотри если ты если ты
you instruct someone to run around other people's A
кому-то поручаешь бегать по чужим А
streamer and throw him 50 ruble
стримером и забрасывать его 50 рублевыми
donations to serve your
донатами чтобы они обслуживали твою
subpoena This is your six if he's after
повестку Это твоя шестерка если он после
this pancake now we will return it
этого блин Сейчас мы его вернем
now let's find the guys for Sergey
сейчас Сергея найдем ребят Будем искать
we will talk further Sergey today
дальше Сергея сегодня будем беседовать
Sergei
Сергея
we are looking specifically for Sergey guys if
мы ищем конкретно Сергея ребят если
someone with Sergey there on the stream or somewhere
кто-то у Сергея там на стриме или где-то
we will look for Sergey everything is fine
будем искать Сергея все нормально
Max Dager Dim Tim Thank you
Макс дагер Дим Тим Благодарю вас
brothers so Dim Tim has been for a long time
братишки так Дим Тиму уже давно была
we are looking for a ramoderka not specifically now
рамодерку не не конкретно сейчас ищем
Sergey Guys, let's even remove Israel
Сергея Ребят давайте даже уберем Израиль
we will remove Ukraine Although here, Lord
уберем Украину Хотя тут Господи
Yes, not now we will find him, I'm sure that
Да не сейчас мы его найдем я уверен что
Serezha mice do not pile on good
Сережа мышек не наваливаю вон хороший
guy and vladimir msc you saw me
парень а Владимир МСК Вы видели чтобы я
on your stream right now specifically
на своем стриме сейчас конкретно
Seryozha purposefully searched for them
целенаправленно искал Серёж Сережа вы их
came out to be with me
вышел для того чтобы со мной
talk if you remember the motto and pledge
побеседовать если помните девиз и залог
we are not looking for a battle for our stream, but
нашего стрима мы войны битвы не ищем но
we don’t run repulsed Serezha has me
отбитого не бежим У Сережи есть ко мне
conversation I Seryozha conversation
беседа я Серёжа беседу
no problem
никаких проблем
[music]
[музыка]
Don't look he's not streaming now
Не смотрите он сейчас не ведет Стрим Он
I saw that I was sitting in chat roulette and he
увидел что я и сижу в чат рулетке и он
I was looking specifically for me I'm almost there
искал конкретно меня Я почти в этом
sure
уверен
[music]
[музыка]
mice if you find this freak again
мышек если найдешь этого урода еще раз
you will talk to him remind him
будешь с ним разговаривать напомни ему
about me, his direct speech is that of one blood
про меня его прямая речь что одной крови
against fees and against reporting can
против сборов и против отчетности могу
send you a screen now that I'm real
тебе сейчас скрин прислать что я реально
he wrote where it is clearly written that I am leading
ему писал где Четко написано что я веду
my reporting and that I do not ban anyone
свою отчетность и что я никого не баню
Thank you again
Еще раз благодарю
[music]
[музыка]
guys are looking specifically for Serezha I think
ребята ищем конкретно Серёжу Я думаю
Master Babichev was found Seryozha will also be found
Мэтра Бабичева нашли Сережа тоже найдем
Yes, not Seryozha now this is not this is not Seryozha
Да не Серёжа сейчас это не это не Серёжа
brother, forgive my Serezha, we are looking for, we are looking for
братчик прости мои Сережу ищем ищем
purely Seryozha
чисто Сережа
We have the same blood Lyokha here made a couple
Нам одной крови Лёха тут сделал пару
proofs that I need will be Serezha
пруфов которые мне нужно будет Сережей
take apart Seryozha
разобрать Сережа
and I’ll just write to him now, Lord
а я ему сейчас просто напишу Господи У
he is me
меня же он есть
looking for Seryozha
ищу Серёжу
Well, I wrote it to him right now
Ну я ему я ему прям это написал сейчас
If he wants me, you will find me too
Если захочет он меня тоже найдет вы
seen guys so far no problem
видели ребята до сих пор никаких проблем
people with the search for an interlocutor did not have
у людей с поиском собеседника не был
Let's see
Сейчас посмотрим
and Ekaterina I have personal contact with him
а Екатерина у меня с ним личный контакт
and we did not spoil relations with him. Therefore
и мы с ним не портили отношений Поэтому
I think that we will find Dim Tim words
я думаю что мы найдемся Дим Тим слова
Thank you very much for your trust
Огромное спасибо за доверие буду
try as much as possible sat an hour
стараться по мере возможности сидел час
here is excellent kindly be kind
здесь отличная доброжелательно Будь добр
readable previous Donat about weapons and
зачитаемый предыдущий Донат про оружие и
deliveries necessarily Dim Tim see
поставки обязательно Дим Тим смотри
especially waving a saber is not necessary the first thing
особо шашкой махать не нужно первое что
you will give uh this badge i will see
тебе даст э-э этот значок я буду видеть
your chat messages and secondly you
твои сообщения в чате а во-вторых ты
now you can e earlier than once every 40
теперь можешь э раньше чем раз в 40
seconds to write them And if you want
секунд их писать А если захочешь
Mordor activities to conduct
мордорскую деятельность вести по
consult with Nyuta and with the bear also
советуйся с нютой а с медведем ещё с
someone in order to know our
кем-то для того чтобы ну знать наши
mouse rules and specifics will allow
правила и специфику мыши позволит
catch up with the dialogue with a colleague
догонку момента с диалога сослуживцем
liberal I tell him why Europe and
либералом Я ему говорю зачем Европа и
The West gives weapons to the extreme, he is at full
Запад даёт оружие крайний он на полных
well, I inspired myself that Vladimir
щах а себе внушил что Владимир
Vladimirovich Putin, he will go further Well
Владимирович Путин он пойдёт дальше Ну
rave
бред
Well, maybe I am now a little
Вот Ну возможно я сейчас немножко
fascinated by the search for Seryozha Forgive them, I
увлечён поиском Серёжи Простите им я
focused Seryozha
сосредоточенным Серёжа
So
так
Larisa PP A
Лариса ПП А
Seryozha asked for 3 minutes My brothers are all
Серёжа попросил 3 минуты Братики мои всё
Seryozha turned off the light for now, that's it
Серёжа пока а выключили свет Ну всё
it will be ok now
сейчас будет нормально
So
Итак
Larisa Larisa Larisa you need to be unbanned
Лариса Лариса Лариса вас нужно разбанить
let's let's
давайте давайте
so not so not well marina beloved brothers
так так не не Ну Марина любимого Братики
Let's Get Together Get Together
Давайте Собирайтесь Собирайтесь
Natalya Lukashina You don't understand Well
Наталья лукашина Вы не понимаете Ну
I'll explain everything now
сейчас все объясню
Yes, not Seryozha did not merge, he did not merge
Да не слился не Серёжа не слился он
says the light was turned off and he is now
говорит у него вырубили свет и он сейчас
let's get in
давайте Лариса Лариса п мышек Давайте в
some please tell me and Larisa
каких-то Скажите пожалуйста а Лариса
What is your nickname and you right now
Какой у вас никнейм и вас прямо сейчас
unban and write please what
разбанят и напишите пожалуйста какой
the chat needs to be unbanned from the main one
чатик нужно чтобы вам разбанили основной
some more we'll all do mine now
еще какой-то мы сейчас все сделаем мое
promise She is always Holy
обещание Она всегда Свято
So far Serezha restarts the computer
Вот пока Сережа перезагружает компьютер
and connects we until it's better he laris
и подключается мы пока лучше он ларисую
unban correctly
разбанить правильно
and by numbers Part of
а по цифрам Part of
I don't even know what it's so cool
Я даже не знаю что это как же круто Что
collects mice only for his own needs And I
мышек собирает только на свои нужды А я
I'll tell you, I regularly hint that I have
вам скажу я регулярно намекаю что у меня
there are people who are a little bit about this life
есть люди которые немножко про эту жизнь
and everyone knows the news better so these
и новости все знают получше так вот эти
people told me under no circumstances
люди мне сказали ни при каких ситуациях
not for how in any case does not open
не за как ни в каком случае не открывает
fees all who make fees very strongly
сборы все кто делают сборы очень сильно
suffer
пострадают
guys now I'll be distracted by Serezha
ребята сейчас я отвлекусь на Серёжу буду
talk to him Bear Max Tresh Anyuta
с ним беседовать Медведь Макс Треш Анюта
I ask you a guys a Larisa n when she
я вас прошу а Ребят а Лариса п когда она
writes his nickname And make it so that
пишет свой никнейм А сделайте так чтобы
I didn’t have a headache for her unban
у меня голова за неё не болела разбаньте
her and I will do what I have to do Well
её и я буду Заниматься тем чем должен Ну
chat on stream
общаться на стриме всё
what a convenient tape measure we have and yes yes
какая удобная рулеточка у нас а да да
only sushi I really have today
только суши У меня сегодня действительно
the light is turned off for me It's hot here
свет выключают у меня У нас тут жара
Apparently they're doing well, so just
Видимо они справляются Так что просто
we can transfer to another if
сможем перенести на другой если бы
hypothetically And now you still have
гипотетически А у тебя сейчас все еще
was the Internet she would have us an automatic machine
был Интернет она бы нас автоматом
tied so good roulette on what
связала настолько хорошая Рулетка на чем
stopped
остановились
on what you call people who
на том что ты называешь людей которые
they just give you their opinion
просто тебе высказывают свое мнение
more such a call was on my part
более такой призыв был с моей стороны
either one or
либо один либо
yet again, what does it mean to express an opinion
ещё раз пока что значит высказать мнение
I can not answer that's what you today
отвечать не могу вот что тебе сегодня
write not specifically I think Seryozha
написать не конкретно Я считаю Сережа
good This is an opinion, of course, but tell me
хороший Это мнение конечно А скажи
please Seryozha released a new video
пожалуйста У Сережи вышел новый ролик
What do you think about this is an opinion or
Что ты об этом думаешь это мнение или
question question to you means I don't
вопрос вопрос тебе значит мне не
give people an opinion and people ask
высказывают людям мнение а люди задают
I have questions or maybe people want
мне вопросы а может быть люди хотят
to know your opinion on this
узнать твое мнение по этому А зачем мое
opinion listen to you ask questions there is not
мнение слушай тебе задают вопросы там не
I know, I watched your stream today
знаю вот я смотрел сегодня твой Стрим
there about weapons something else to people
там по поводу оружия еще чего-то людям
I'm interested in your opinion Maybe there is
интересно твое мнение Может быть есть
the same situation you something to yourself
такая же ситуация ты что-то себе
came up with No, well, if I hadn't before
придумал Нет ну если бы я до этого не
sat on your stream I wouldn't do that
сидел на твоем стриме Я бы так не
she thought differently
подумал она другое
Let people decide, I'll see if he has it
Пусть люди решат я посмотрю есть он у
me in principle or not well
меня в принципе или нет хорошо
but then again you just picked up what I
но опять же ты только что собрал что я
people for their opinion bath and call
людей за их мнение баню и называю
sixes there is no opinion for them
шестерками нет ни за мнение за их
questions that make you serve
вопросы которые заставляют обслуживать
your agenda I want to be away from
твою повестку Я хочу быть далеко от
conflict between you and pakul but time after time
конфликта тебя и пакуля но раз за разом
50 ruble sixes come running to me and
ко мне 50 рублевые шестерки прибегают и
forced to answer these questions, but you
заставляют отвечать на эти вопросы но ты
you're lying again, I never tell you that
опять врешь я тебе никогда не говорю что
you ban someone I will tell you at all
ты кого-то банишь скажу тебе вообще
I follow as frankly as possible and here you are
максимально откровенно слежу и вот ты
you start dropping something again
начинаешь опять что-то сбрасывать Ты
master of his word no questions here
мастер его слова здесь никаких вопросов
no but that's how you get away from the main
нет но вот как ты уходишь от главной
topics you don't want to cover
темы как ты не хочешь осветить Те
problems that
проблемы которые
what is the main topic generally voiced then
какая тема главная вообще озвучивает то
that everyone steals And this is normal and in what
что все воруют И это нормально и в какой
country
стране
I don't steal, I'm not the kind of people who
я не ворую я не такой людей которые
are also engaged in the same purpose Which
также занимаются той же самой цели Какие
your goals now and your war
цели твоего сейчас вот а своей войны
against
против
I have no goal, I have only one goal
цель у меня нет цели у меня цель одна
so that there is reporting so that everyone
чтобы было отчетность чтобы каждый
person who translates
человек который переводит на
humanitarian Stream to this ruble
гуманитарный Стрим чтобы этот рубль
came exactly the guys all over again
доходил именно ребята все еще раз
no more
не более
so you don't have any goals with pakul
итак у тебя нету никаких целей с пакулем
specific Do you have goals in general
конкретных У тебя есть цели чтобы вообще
Everyone stopped stealing
Все перестали воровать
Do not steal that first, look here
Не воровать что во-первых вот смотри
in general, here's how to blur concepts here
вообще вот как размывать и понятия вот
what prevents a blogger from collecting here for himself Here
что мешает блогеру собирать вот себе Вот
how do you do it yes why do i have to
как это делаешь ты Да почему у меня к
you have no claims and cannot be
тебе Претензий нет и быть не может
And
и
the person who takes collects our
человек который берет собирает нашим
guys and then that's how you put it
ребятам и потом вот как ты выразился
there steals what that prevents him from taking and
туда ворует что что ему мешает взять и
say here Guys I collect myself here
сказать вот Ребят я собираю себе Вот
today tomorrow i'm picking up the guys here's how
сегодня завтра я собираю ребят Вот как
Uncle Slava is a prime example
Дядя Слава яркий пример
pre-illuminates everywhere this information
заранее освещает везде эта информация
there is a person understands there is today
есть человек понимает есть сегодня
I'll translate it will go all the guys I'm sure
переведу это пойдет все ребята я конечно
master of the crooked word but you already twice
мастер Кривого слова но ты уже дважды
jumped off the first question who decides what
соскочил первый вопрос кто решает какая
main topic Which is not main and which
тема главная Какая неглавная и какая
your specific goal
твоя конкретная цель
about the topic I did not understand you, you said
по поводу темы Я тебя не понял ты сказал
Why don't you want to cover the main
Почему ты не хочешь освещать главную
topic Who decides which topic is the main one
тему Кто решает какая тема главная Какая
No, you're with me anyway
Нет ты сейчас так или иначе со мной
related to this topic
связано именно эта тема
I think it's obvious to everyone no
Я думаю это всем очевидно для тебя нет
This is the main topic for you, you cover it
Это для тебя главная тема ты ее освещает
For me, this is not the main topic, but you
Для меня это не главная тема но ты со
I wanted to talk directly to
мной хотел поговорить непосредственно по
about this why i started this
поводу вот этого почему я это начал
right my question is what was what
правильно мой вопрос какая был Какая
your goal in the war with pakul I already told you
твоя цель в войне с пакулем Я тебе уже
Marked I have no war with papules
Обозначил У меня нету войны с папулем у
me papules it's just a shining precedent
меня папуль это просто яркий прецедент
if on the spot I would ask you these questions
если на месте я бы тебе эти вопросы
voiced my goal is simple
озвучил у меня цель одна просто
split just to avoid it
разделить просто чтобы не было этого
theft Just if a person collects
воровства Просто если человек собирает
yourself please and more like this
себе пожалуйста и более такая
opportunity have gonna guys be
возможность есть собираешься ребята Будь
good for every ruble, report to me
добр за каждый рубль отчитывайся Мне
it seems obvious what you are now
кажется это очевидно то что ты сейчас
said everyone steals me it just means
сказал все воруют меня это просто значит
some kind of shock and this information moreover
какой-то Шок и вот эта информация причём
It is confirmed from different sources.
она подтверждается из разных источников
and they don’t understand something, I’m talking now
и чего-то не понимают я говорю сейчас
it's disgusting why not exactly
это отвратительно Почему быть точно не
should he shouldn't
должно он не должно
So we don't live in a perfect world yet.
Так мы же не в идеальном мире живём ещё
Childhood cancer shouldn't exist, but it does.
детского рака быть не должно но он есть
for children about childhood cancer
на детский по поводу детского рака есть
scientists who are working on this
учёные которые работают над этой
problem And here I took the factory problem
проблемой А вот я взялся завод проблему
these are the humanitarian fees that
вот этих вот сборов гуманитарных которые
supposedly our guys, but in fact there
якобы нашим Ребята а по факту там
guys what comes big big
ребятам что доходит большой большой
question
вопрос
and the fact that they are quality devices
а то что им они качественных приборов
night vision came from you on 4
ночного видения дошло от тебя на 4
million or how good is that
миллиона или на сколько это хорошо
come on, I just don't want to understand that
давай я просто не хочу понимать чтобы
you can crush
ты сможешь задавить
I'm not pushing you and I'm not even trying, but
Я вот тебя не давлю и даже не пытаюсь но
you said you don't have a goal, but you could
ты сказал у тебя не цель А ты бы смог
if you wanted to crush me
если бы захотел меня задавить у меня
there is no such goal at all, in principle, even
нету такой цели вообще в принципе даже
when i sucrame i have a goal for
когда я сукраме меня цель есть ибо
crush often
задавить Частенько
I see you for the first time Seryozha
я тебе первый раз вижу Сережа Я тебе
I say I have a goal you are asked to have you
говорю у меня цель тебя задают есть ты
often say I tell you the first time
говоришь Частенько я тебе первый раз
see
вижу
jumping topics on topic I say again
прыгаешь темы на тему я еще раз говорю
who sets the headship of any
кто задает А главенство какой либо
you are on the agenda for all the rest of the bloggers
повестке ты для всех блогеров остальных
again
еще раз
you do not want to cover the main topic I
ты не хочешь освещать главную тему Я
I say Yes, she is the main thing for me
говорю Да она для тебя главное для меня
other main good
другая главная хорошо
you say some things to me first
какие-то вещи высказываешь мне первый
your Battle Pakulem I was generally silent and
твой Батл пакулем Я вообще молчал и
specifically my words Seryozha about me neither
конкретно мои слова Серёжа про меня ни
I didn't say one bad word about
одного плохого слова не сказал я про
We won't tell him either
него тоже не скажу мы друг другу
we have no complaints I'm on this agenda in
претензий не имеем Я в этой повестке в
this paradigm has been brewed for three months so far
этой парадигме варился три месяца пока
you butted heads and then suddenly I
вы бодались и тут внезапно мне
they said that Seryozha started again and to
рассказали что Серёжа снова начал и ко
I started running again
мне начали опять бегать какие-то
unknown 50 ruble people whose
неизвестные 50 рублевые люди которых
never in my chat
никогда в моем чате не было
not sixes just not indifferent
не шестерки просто не безразличные
speaking your mind so come on u
высказывающие свое мнение так Ну давай у
me immediately logical fallacy you said
меня тут же логическая ошибка ты сказал
about the video that was there three more
про видео которое было там еще три
months ago Yes, this sling Where are you
месяца назад Да вот этот слинг Где ты
seen Do you have confirmation now
видел А у тебя есть подтверждение сейчас
the fact that here I am right now Yes here
то что вот я вот именно сейчас Да вот
after Here again how this topic became
после Вот опять как эта тема стала
rise here I somewhere voiced it
подниматься вот я где-то это озвучил тем
more streams I have such
более стримах у меня таких
I didn't have all the information that
не было больше я всю информацию которая
there is either a video on YouTube or mine
есть она либо видео на YouTube либо моем
telegram you can do something like that
телеграме ты сможешь там что-то такое
find Why should I look for
найти Зачем мне искать
Well, if you throw such a thesis, then
Ну если ты Закидываешь такой тезис то
that people come specifically for my
что люди приходят конкретно по моей
tip what I ask them there and so
наводке то что я их там прошу и так
further specifically when I can prove
далее конкретно когда я могу доказать
This video you do not upload this video
Это видео ты это видео выкладывать не
you want to come again, but I
хочешь снова станет приходить Но я-то им
didn't say anything it's easy too
ничего не говорил это легко тоже не
said that you said something to them in the second
сказал что ты им что-то сказал во второй
time and the fact that you first said something I
раз а то что ты в первый что-то сказал я
I affirm because I was on it
утверждаю потому что я был на этом
streamer you said that to me
стриме ты же сказал о том что ко мне
began to come again and what did I say
снова стали приходить И что я сказал
some strange people who because
какие-то непонятные люди которые потому
what do I ask them there
что я их там прошу
I told you that for the second time
Я тебе сказала о том что на второй раз
you refueled some sixes I told you
ты заправил каких-то шестёрок Я тебе
said it was the first time
сказал что первый раз есть
confirmed fact that you are
подтвержденный факт того что ты это
did and post a long video with it
делал и выложишь длинный ролик с этим
people will look and decide for themselves Am I right or
люди посмотрят и сами решат Я прав или
no, I say it again, I didn't write to you that
нет еще раз говорю я тебе не писал в тот
moment It's ugly to write another
момент Это некрасиво писать другого
streamer when it is running
стримера когда он работает
you just said what do you want
ты сейчас только что озвучил Что тебе
again people began to come, I tell you
снова стали люди приходить я тебе говорю
about the fact that I posted this video to that
о том что это видео я разместил тому
When at the beginning of the week and from now on
Когда в начале недели и с этого момента
I didn’t have streams at all
у меня вообще стримов не было А меня с
from that moment 50 rubles begin
того момента начинают 50 рублевые
ramble like the good old days
задалбывать как старые добрые времена
so here's the logic chain if i people
так вот логическая цепочка если я людям
I don't say anything, they ask you these
ничего не говорю они тебе задают эти
questions means probably people have
вопросы значит Наверно у людей есть
such requests I'm not logical here
такой запросы я тут не логическая
chain if I caught you for the first time
цепочка если я первый раз тебя словил на
the fact that you refuel sixes to me
том что ты шестёрок заправляешь ко мне
on Stream and other streamer means
на Стрим и другим стримером значит
the second time you did it so no one
второй раз ты это сделал так что никто
didn't see it
этого не видел
this is the thesis I hear for the first time on
вот этот тезис я слышу в первый раз по
about there sixes and then I will
поводу там шестёрок и тогда я тебя
let's define the thesis, I didn't say that
определимся тезисом я такого не говорил
specifically I said I
конкретно Я сказал я
we will meet you
тебя определимся встретимся
sixes if you tell a person
шестёрки если ты говоришь человеку
do some
делать какую-то
unpleasant work for your own good
неприятную работу для своего блага
petty and he goes to do it is yours
мелочную и он идёт её делать это твоя
six or just not indifferent
шестёрка или просто не безразличный
viewer
зритель
once again you entrust someone with some
еще раз ты кому-то поручаешь какое-то
task He then goes does he
задание Он после этого идет делает он
six or not
шестерка или нет Ты снова уходишь от
the main problem is trying again
главной проблемы это снова пытаешься
think decides what is the main
подумать решает Что такое главная
the problem is you we have some kind of chief
проблема ты у нас есть какой-то главный
blogger So why are you then saying that
блогер Так почему ты тогда говоришь что
there is a main problem
есть главная проблема
another problem
другая проблема
then if you want to say you're leaving
тогда если ты хочешь сказать ты уходишь
from my main problem I want about him
от моей главной проблемы Я хочу про него
talk If you say so, I'll be with
поговорить Если так скажешь я буду с
you to talk about what
тобой говорить про то что
you speak from my main problem and from
говоришь от моей главной проблемы и от
thousands of people who have the same questions
тысячи людей которые те же самые вопросы
asked the topic of bloggers long before
задавали тему блогеров еще задолго до
how did it get public you want
того как это вышло публичную ты хочешь
talk about it
об этом поговорить
of course the problem Vital
конечно проблему Витал
we won't suggest at all.
вообще предлагаю не будем
try to write something to someone
пытаться там кому-то что-то написать
Let's talk in general as a whole as we
Давай поговорим вообще в целом как мы
can this situation
можем эту ситуацию
and who appointed us solvers of the situation
а кто нас назначал решальщиками ситуации
we don’t have a blogging sphere at all
вообще нет у нас же блогерская сфере
Makhnovshchina turns out like this Every man for himself
махновщина получается так Каждый за себя
decided that we should be glued
решил что мы должны быть склеены
some rules
какими-то правилами
but I'm not saying that we should have
а я не говорю что у нас должны быть
rules or not I'm talking about what is
правила или нет Я говорю о том что есть
things that lie on the surface
вещи которые лежат на поверхности
obvious that's how come and fees
очевидны вот как взялся и сборы
volunteering is not a profit
волонтерские сборы это не нажиба
volunteering is first and foremost
волонтерский сбор это прежде всего
responsibility
ответственность
if you took this problem should solve
если взял эту проблему решить должен
do everything so that a person does not have
делать все чтобы у человека не было
questions
вопросов
see how much money you got
посмотреть Сколько тебе денег пришло
how much was spent on what how are you
сколько было потрачено на что как ты
handed over everything It's elementary of the month
передал все Это же элементарно месяца
back
назад
a few months ago you decided
несколько месяцев назад ты взялся решить
I'm confused about this problem
эту проблему я что-то путаю
I voiced this problem you undertook to solve
я озвучил эту проблему ты взялся решить
or did you take yourself
или ты взял себя
decided
решил
process And when when to look at the result
процесс А когда когда смотреть результат
when you decide Well, you see, look you
когда решишь Ну вот видишь смотри ты
undertook to solve some problem and you
взялся решить какую-то проблему и ты ее
you decide everything is fine, we already have
решаешь все хорошо у нас уже есть
main responsible for this problem from
главная ответственный за эту проблему от
me what you want
меня Ты что хочешь
I want to talk to you about this
Я хочу поговорить с тобой по поводу вот
your theses that you throw on
твоих тезисов которые ты Закидываешь на
its wide audience and somehow
свою широкую аудиторию и так или иначе
vilifying me why are you doing this
очерняя меня Зачем ты это делать
conflict, I have no claims against you
конфликта я к тебе претензий никаких не
I have Yes so at all to this area None
имею Да так вообще к этой сфере Никаким
you don't think about it, I'll tell you
образом не относишься Я тебе скажу
more on that stream where you saw
больше на том стриме где ты увидел
only you know what you can
только Ты кстати знаешь что ты можешь
go to the busta and my direct speech
зайти на бусте и прямую речь мою по
about myself see what exactly I mean
поводу себя посмотреть что именно я про
spoke to you
тебя говорил
I have very limited time
есть у меня время очень ограничено мне
there is something to do I do not follow everyone and
есть чем заняться Я за каждым не слежу и
here people write to me there mice after passing then
вот мне люди пишут там мыши пройдя то
someone told me it's easier here with you here
кто-то сказал мне легче Вот с тобой вот
so meet yes what did you tell me
так встретиться да что ты мне это сказал
we discussed and drove on Listen well
мы обсудили и поехали дальше Слушай ну
this is stupid you can directly
это же глупо Ты можешь напрямую
make sure that I have nothing against you
убедиться в том что я ничего против тебя
didn't have but you believe people instead
не имел но ты веришь вместо этого людям
who like to play against each other
которые любят стравливать между собой
streamers but just now you had a thesis
стримеров но только что у тебя был тезис
what I supposedly handed over for 4 million
то что якобы я передал на 4 миллиона
BMP that someone got hurt there
БМП который там кто-то пострадал
I conveyed that this is Donskoy's thesis
Я передал что это тезис Донского
And now
А теперь
very important 4 million rubles and how much
очень важно 4 миллиона рублей а сколько
how much did you bet
ты поставил на какую сумму
Well, listen, well, you have to look here. Definitely not.
Ну слушай ну тут надо смотреть Точно не
I’ll probably say there I don’t know 150 thousand
скажу наверно там не знаю тысяч 150 на
150 thousand TP towers And how many were there
150 тысяч ТП вышек А сколько их было там
20 30 20 for 150 thousand Chinese put
20 30 20 за 150 тысяч китайских поставил
so I understand, maybe I was mistaken about
так понял возможно ошибся по поводу
figures 4 million so on
цифры 4 миллиона так дальше
Then about these when the guys them
Потом по поводу этих когда ребята Их
got them sent two or three
получили их отправлял два или три
division guys I'm first guys
подразделения ребята Я сначала ребятам
one sent one and say guys here
одним отправил один и говорю ребят Вот
look what they asked me for PMP
посмотрите что они просили у меня ПМП
quality is worth hundreds of thousands of them
качественную стоит там сотни тысяч их
I need a lot of such resources
нужно много у меня таких ресурсов просто
simply No, I'm in this thread That's about it and
напросто Нет я в этой теме Вот про это и
to radiation I speak directly I didn't know yes I
к излучение говорю прямо я не знал Да я
I have mentioned this many times already.
об этом озвучивал уже неоднократно я
the guys sent one for the test they
ребята один прислал на тест они
looked and said okay Seryoga
посмотрели и говорят окей Серега
I sent them 10 more they say
подойдет я им прислал Еще 10 они говорят
everything is fine And when this topic
все хорошо И когда вот эта тема
it turned out I write to them saying you guys
выяснилось я им пишу говорю Ребята вы
you know what they give and to the radiation then
знаете то что они дают и к излучение то
what if you look at another device
что вот если смотреть другой прибор
started to see visible guys I was told yes
начал видеть видно ребята Мне сказали да
of course, it is immediately clear that it is not
конечно там сразу видно то что это не
professional instrument and guys Them
профессиональный прибор и ребята Их
used by the guys They were used with
использовали ребята Их использовали с
taking into account their performance characteristics, I wrote about this and
учетом их ТТХ я об этом причем написал И
not to the Don, only he did not voice it
не донскому только он об этом не озвучил
I have written about this many times
я об этом неоднократно писал своем
Telegram channel However, I still
Telegram канале Однако мне до сих пор
almost every day comes running like you
чуть ли не каждый день прибегает как ты
you call them sixes Yes, if according to your
их называешь шестерками Да если по твоим
concepts and I'm trying something for it
понятиям и мне что-то за это пытаешься
sister is the one i sent to
сестерка это тот которого я отправил к
to you in your own business if he is a man himself
тебе по своим делам если человек сам он
not a six So I have the same situation
не шестёрка Так у меня такая же ситуация
once again look at you about
еще раз у тебя смотри по поводу
reporting ask questions come on
отчетности задавайте вопросы давай
see if you have any questions
смотри если вдруг у тебя есть вопросы по
about the fact that these sixes ran
поводу того что этих шестёрок заправлял
to you I you can look to charge
к тебе Я ты можешь посмотреть зарядить
their some people they will review everything
своих каких-то людей они пересмотрят все
streams on the boost are not clipped any
стримы на бусте не подрезаны ни одного
words I do not want to live in a world where you are
слова Я не хочу жить в мире где есть ты
well, that is, well, you don’t think
ну то есть ну не смысле ты считаете
bad I just don't keep you in my head
плохим Я просто тебя в голове не держу
so about the fact that NVD somehow
так вот по поводу того что ПНВ как-то
used in the rear A as pnv can
используется в тылу А как pnv может
be used in the rear
использоваться в тылу
You just made a body kit for your automatic
Просто ты обвес себе на автоматик сделал
and handsome such walkin it's all in
и красивый такой ходишь это вообще в
principle cannot be
принципе нельзя сделать
problems but it's better than you'll be without
проблем но это лучше чем ты будешь без
its depth of the line of contact as
неё глубина линии соприкосновения как
this Ray can only be seen in another
этот Луч можно увидеть только в другой
night vision device if you
прибор ночного видения если ты
you are 5 kilometers away and you look
находишься за 5 километров и смотришь Ты
you won’t see, that is, you can’t see from above
не увидишь то есть тебя сверху никак не
they will see Well, if you talk like that, you will know
увидят Ну если так рассуждать то узнаешь
there are drones with thermal imagers if you go
есть дроны с тепловизорами если ты едешь
on a truck and a truck yours will still be
на фуру и фуру твои все равно будет
it is seen
видно
there is no ideal solution here
здесь идеального решения в принципе нет
Donskoy seems to have Well, look what
у Донского вроде есть Ну смотри то что
you because she
тебе от того что она
look at your idea in what you put
смотри у тебя идея в том что ты поставил
low-quality PMV-shki and I think that it is
некачественные пмв-шки и считаю что это
Fine
нормально
You again
Опять ты
on purpose or not, but you substitute to understand
специально или нет но подменяешь понять
You just said and then you said
Ты только что сказал а потом сказал на
contact lines 5
линии боевого соприкосновения 5
kilometers from lbs this is not the rear I tell you
километров от lbs это не тыл я тебе
gave an example What concept did I change
приводил пример Какое понятие я подменил
when I said I tell you clearly from my
когда сказал я тебе четко говорю от моих
action no one hurt fighters
действий никто не пострадал бойцы
who received They perfectly understood
которые получили Они прекрасно понимали
what are these devices their tactics
что это за приборы их тактика
specifications used
технические характеристики использовали
them on the basis of this I have you even more
их на основании этого я тебя даже больше
I will say so far these guys are turning
скажу до сих пор эти ребята обращаются
to me to give me naturally
ко мне чтобы я передал я естественно
well, I don’t really want to do this Yes
этого ну как бы не особо хочу делать Да
Well there is no other way
ну нет других способов
man I can't give him a thing
человек я не могу ему передать вещь
which will be perfect it is worth
которая будет идеально она стоит
half a million And you served in the army
полмиллиона А ты же в армии служил
pass it on and the fighter understands perfectly
передавать это и боец прекрасно понимать
what is it with what is it eaten And you are in the army
что это с чем это едят А ты же в армии
You by the way now don't know either
Ты кстати сейчас не знаю либо
refute or confirm they write that
опровергнешь либо подтвердишь пишут что
left one PN
один ПН себе оставил
And Roller Smak you're lying Sergey didn't leave
А Валик Смак вы врете Сергей не оставлял
yourself
себе
Listen well, it turns out you have some
Слушай ну получается у тебя какие-то
people ask for appliances that are not quite
люди просят приборы которые не совсем
need But you supply them
нужны Но ты им поставляешь Ты же пользу
don't bring it turns out
не приносишь получается
all the best is the right way
все самое лучшее самое правильное так
no further And by the way here on this
далее нет И вот кстати вот по этой
why I offer it to you there
причине я предлагаю и тебе его там
Nord Stream Yes there
Северного потоку Да там
something by the way, also about
что-то кстати тоже по поводу
Let's go there guys flow
Поехали туда ребят поток
didn't drive something, they don't need it again as well
не ездил что-то Им не нужно еще раз а
then did not go realized that there
потом не ездил осознавали что там
happens in fact the flow is not traveled
происходит на самом деле поток не ездил
once again Nord Stream Vova did not go
еще раз Северный поток Вова не ездил
as far as I know no
насколько мне известно нет
ask you get it
интересуйся получишь
So you have some division
Так у тебя есть какое-то подразделение
which asks you to deliver goods
которое просит тебе поставлять товар
average quality from which not
средний качественности от которого не
strongly then something depends But collecting on
сильно то что-то зависит Но собирая на
it's you on your streams that's why constantly
это ты на своих стримах потому постоянно
says it will save lives
говорит что это будет спасать жизни
people that Rus' is in danger to me now
людей что Русь в опасности мне сейчас
We will transfer 100 rubles and Rus' will be
100 рублей перенесем ведете и Русь будет
not in danger how to understand it
не в опасности как это понимать
relation to reality they spoke
отношение к реальности они говорил
never what's there
никогда то что там
Transfer the place of rubles
Переведите место рублей
we listen
мы слушай
Now means
Теперь значит
how many audience if
сколько аудитория если
I don't. I take good care of my
этого нет Я прекрасно слежу за своими
words If something said Yes we are on
словами Если что-то сказал Да мы на
the brink of the third world war is very
грани третьей мировой войны все очень
seriously and only one Seryozha
серьезно и только один Серёжа
volunteer fees can save
волонтерскими сборами может спасти
why are you doing this then?
зачем тогда ты этим занимаешься
when I voiced what Seryozha can
когда я озвучивал то что Сережа может
save when i when in your city
спасти Когда я когда в твоем городе
fire you run there with a cup of water
пожар ты с кружечкой воды туда бежишь
or give firefighters a chance
или предоставляешь возможность пожарным
do your thing
сделать свое дело
I do my best
я делаю Все что в моих силах
now there is a possibility
сейчас конкретно есть возможность
help guys, I actually started my blog
помогать ребята я вообще свой блог начал
not for the media not because of the fact that
не за медийности не из-за того чтобы
make money I don't stream
зарабатывать деньги я ни одного стрима
didn’t organize a single ruble for myself
себе не организовал ни рубля себе
it is my right but however i do my best to
это мое право но однако я делаю все для
your country for the boys there you are not
своей страны для пацанов там ты не
you can open holes
сможешь открываться дыры
this is what you are trying now
вот то что ты сейчас пытался
declare
задекларировать
What exactly
Что именно
it's kilometers
это километров
once again horse kilometers from lbs
еще раз лошадь километров от lbs
call the rear that's it
называть тылом Вот это
did you not me
сделал Ты не я
you start clinging to words again
ты опять начинаешь цепляться за слова
initially false theses you throw and
изначально лживые тезисы забрасываешь и
tryna have an audience they thinking
пытаешься у меня аудитория они думающие
will not take their slogans
их лозунгами не возьмет
I told you exactly five kilometers
я тебе пять километров сказал конкретно
and your head, why are you talking
и своей головы а зачем ты говоришь
something of your head what on specifically on
что-то своей головы что на конкретно на
I don't know how far this car is going
каком расстоянии эта машина едет не знаю
Why
почему
Listen, if you're interested
Слушай а если тебе интересно такие
questions I can relate specifically to
вопросы Я могу связать конкретно с
the driver of Kamaz, that's the last one
водителем Камаза вот которому последнему
By the way, I passed pnp Why
Кстати я передавал пнп А зачем
Well, you should be interested in your
Ну ты же должен интересоваться твоя
humanitarian she somehow helps people
гуманитарка она как-то помогает людям
or what difference is there no difference no
или какая разница есть Нет разницы не
do
делают
These people do not ask me themselves These people
Эти люди меня сами не просят Эти люди
are well aware of the peculiarities
прекрасно понимают особенности ее
use
использования
Because there is no other way out
Потому что другого выхода нет ты же в
America served You know what a soldier
Америке служил Ты знаешь что солдат
always asking for something
всегда что-то просит
I am helping the unit many now
Я помогаю подразделением многим сейчас
specifically, I stubbornly Donetsk and there
конкретно у меня упорно донецких и там
there is nothing And by the way about
нет ничего И кстати по поводу
overwhelming majority
подавляющее большинство
modern technical means there
технических средств современных там
thermal imagers
тепловизоров
there a quadrocopter is nothing at all
там квадрокоптер вообще ничего По штату
they are not supposed to
они не положены они
and have to get out, taking into account
и приходится выкручиваться с учетом
their small resources, given that
своих небольших ресурсов с учетом того
that there are a lot of people
что там огромное количество людей
and here again, here we live Not in
и вот опять-таки вот здесь мы живем Не в
ideal world and the money that I
идеальном мире и те деньги которые мне
people translate they go only to what
люди переводят они идут только на то что
really need let it be
действительно нужно Пусть это будет Не
better with it than without it
идеально лучше с ним чем без него
wait Is it necessary or can it be done
подожди Так нужно или можно обойтись
Let's take a look at a specific
Давай рассмотрим с тобой конкретный
example
пример
5 kilometers from the line of contact
5 километров от линии соприкосновения
it's still
это все еще
how do you not have any
как у тебя нету вообще никакого
lighting the road is not illuminated No there
освещения дорога не освещается Нет там
Lights of cities
Света городов
And what do you think is better for you with Chinese
И как ты думаешь лучше тебе китайским с
pnb or nothing at all
pnb или вообще без ничего нет
you will see
ты будешь видеть
and so and so the same
и так и так одинаково
if the Ministry of Defense to these people
если Минобороны этим людям
if you say so and so the same
если ты говоришь и так и так одинаково
Let's do an experiment with you
Давай проведем с тобой эксперимент не
do you want to go with me to Donbass
хочешь поехать со мной на Донбасс
with these guys we don't even want you
с этими ребятами не хочу мы даже я тебе
I'll give you my own car
дам собственный автомобиль А вот
Donetsk road where there is no lighting
Донецкой дороге там где нету освещения
Yes, where as close as possible to those
Да где максимально приближена к тем
conditions I will give you without it
условиям я тебе дам без нее
with the headlights off, the audience prompts
с выключенными фара зрители подсказывают
that komash with a beam from png will arouse interest
что комаш лучом от png вызовет интерес
the enemy is more than just with the included
врага больше чем просто с включенными
headlights
фарами
who wrote it
кто это написал
there is also a lot of writing on the fence
на заборе тоже много что пишут Ты
please communicate with me do not read me
общайся пожалуйста со мной не читайте я
we will discuss with you
с тобой будем обсуждать вопросы
so that I read the chat because there supposedly
чтобы я читал чат потому что там якобы
if the audience they are confident in your position
если зрители они уверены в твоей позиции
they will tell me or I can't read anymore
они подскажут или мне уже не читать
now I suggest you take and discuss
сейчас я тебе предлагаю взять и обсудить
with me this is the topic and problems
со мной вот это вот тему и проблемы
I will have my very first question how
у меня будет самый первый мой вопрос как
Do you think you need help
ты думаешь помощь нужна оказывать абы
what or wisely wisely of course sometimes
какую или с умом с умом конечно иногда
you can sit and think and deliver
можно посидеть и подумать и доставить
equipment is not anyhow where for delivery and there
оборудование не абы куда на подвоз и там
to the second line And to the first and what
на вторую линию А на первую и то что
necessary in this case, the effect of assistance
нужно и в этом случае эффект от помощи
will be higher
будет более высокий
you did it of course
ты это делал конечно
I donated 24 drones with my community
Я передал со своим сообществом 24 дрона
30 thermal imager which is professional
30 тепловизора который профессиональный
which cool handed over 4 SUVs
который крутые передал 4 внедорожника
handed over 200 first-aid kits there and further along
передал там 200 аптечек и далее по
list for at least 12 million rubles
списку минимум на 12 миллионов рублей
what is this? That's why PMP is not trying
это что Вот за это ПМП не пытаются
hook on
зацепить
the guys needed it from me I would
ребятам оно было необходимо у меня Я бы
could 12 million rubles Let and only
мог 12 миллионов рублей Пусть и только
buy 10 for these expensive PMPs
вот на эти дорогущие ПМП купите там 10
pieces and that's all However, we helped here
штук и на этом все Однако мы помогли вот
now in the Zaporozhye direction there is
сейчас на запорожском направлении есть
whole shelves where only my drones of mine
целые полки где только мои дрона моего
communities
сообщества
Listen, but what if suddenly I'm some kind of
Слушай а вот а если вдруг я там какой-то
there you know how you say savior
там знаешь как ты говоришь спаситель
world and so on, but I fully admit that
мира и так далее но я вполне допускаю то
what if these drones were not there
что если бы этих Дронов там не было
anything could have happened
могло произойти вообще все что угодно А
What exactly
что именно
up to the breakthrough of the front breakthrough of the front
вплоть до прорыва фронта прорыв фронта
If you were on May 24 on some separate
Если бы ты 24 мая на каком-то отдельном
site because there are no drones there
участке потому что там нету Дронов там
how to direct artillery again and so
как наводить опять-таки артиллерию и так
further there one stretches itself another That
далее там одно тянется собой другое То
there is someone allocated a huge amount
есть кто-то выделил огромное количество
resources for artillery but did not take care
ресурсов на артиллерию но не позаботился
about intelligence delivering information
о том чтобы разведка доставляла сведения
I now suggest not to engage now
Я теперь предлагаю не заниматься сейчас
some Dima gods no
какой-то Дима боги нет
I propose specifically
предлагаю конкретно же просто
so I'm doing Look, it doesn't matter to me the figure
так веду Посмотрите мне не важно цифра
I care where it arrived at the right time
Мне важно куда оно приехала в нужное
place or not so here I am to you now
место или нет Так вот я тебе сейчас
I give you a ride with me so I give you
подвожу поехать со мной поэтому я тебе
once again I bring to what if you are somewhere
ещё раз подвожу к что если ты куда-то
arrived and something is not there comrade
приехал и там чего-то нет товарищ
the general understood the situation and decided
генерал разобрался в ситуации и решил
that it is not necessary there, but that those Private
что это там не надо а то что те Рядовой
will tell him what he needs and
будет рассказывать что ему все надо и
more is normal ordinary always
побольше это нормально рядовые всегда
junior officers privates are always better
младшие офицеры рядовые всегда лучше
know how to fight a war an example is somewhere on
знают как воевать войну пример где-то на
direction And the soldiers complain to you that
направлении А тебе жалуются солдат что у
they are knocked down by 10 Drones every week
них сбивает по 10 Дронов каждую неделю
as a result And they need a lot of Drones
как следствие А им нужно много Дронов
your conclusion to lead there Dronov conclusion
твой вывод вести туда Дронов вывод
comrade colonel contact
товарища полковника связаться с
military space intelligence and receive
военно-космической разведкой и получать
data from space and not from a drone
данные из космоса а не с дрона все
calculated at the maximum levels
просчитывается на максимальных уровнях
1000 listen to the soldiers who asked
1000 слушаешь солдат который просили
asks and will ask I to you now
просит и будет просить Я тебе сейчас
Responsibly I declare that you are at least
ответственно Заявляю что ты как минимум
firstly, your thesis is absolutely wrong
не прав во-первых твой тезис абсолютно
unfaithful Who told you that I
неверный Кто тебе сказал о том что я
I communicate with the usual enlisted personnel
общаюсь с обычным рядовым составом Я
such cases are also junior officer
такие случаи тоже младший офицерский
shopping good colonels
покупок хорошо полковниками
there were no Drones at all except my I
не было вообще Дронов кроме моих Я
I speak specifically at the level of the polkan
говорю конкретно на уровне полкана
most likely you put come on so on
скорее всего ты поставил давай так на
level was a channel I'm almost sure that you
уровне был канал Я почти уверен что ты
put everything in the right place
поставил все правильно и в нужное место
Then why are you throwing these theses
Тогда зачем ты эти тезисы Закидываешь
If you don't know if you don't have
Если ты не знаешь если у тебя нету
no facts, no evidence, and here you are
никаких фактов ни доказательств А ты вот
now you are trying to throw something that I
сейчас что-то пытаешься закинуть что я
I'm trying to give you an example to speak
пытаюсь я тебя привел пример говорить
Are you following the thread of our conversation?
Ты вообще отслеживаешь нить нашей беседы
I told you that in this thesis there is
Я тебе говорил что в этом а тезисе есть
you I brought you gave an example
ты я тебя привел привел привёл пример
How exactly can you put it in the wrong place and not
Как именно можно поставить не туда и не
then you are now collecting for your audience
то ты сейчас собираешь на свою аудиторию
went
зашел
on my Stream and I live for mine
на мой Стрим и я живу ради своей
audience you will not set me
аудитории ты не будешь мне устанавливать
rules like me to my work audience
правила как мне на свою аудиторию работы
she was long before you
она была задолго до тебя
We are talking to you now
Мы сейчас с тобой общаемся
I will not tell you how to enter only
я тебе не указу Как тебе ввести только
what did he say Well if you want to
что это сказал Ну если ты хочешь чтобы
I was not interested in this dialogue
не был интересен это диалог я тебе
I propose to throw all this and more
предлагаю вот это все подбросить и более
I answered those questions that you asked me
я на те вопросы которые ты мне задал я
tried to answer you as much as possible
тебе попытался ответить максимально
Is it possible to return again to the origins
разве и вернуться опять-таки к истокам
why did it all start and how this
почему это все началось И как эту
the problem can be solved
проблему можно решить
which problem
какую проблему
misappropriation problem
проблему не целевого расходования
collected volunteer funds
собраны волонтерских средств
solve this problem for a few months
решать эту проблему несколько месяцев
back
назад
I see you are somehow active
я вот смотри ты так или иначе активный
member of our blogging community
участник нашего блогерского сообщества
there is no community I've been doing this for a long time
нет никакого сообщества Я уже давно это
understood there is a group of bloggers who
понял есть группа блогеров которые
are inside their Friendship but 300 350
находятся внутри своей Дружбы но 300 350
make bloggers friends
блогеров между собой подружить
Impossible what exactly did you do
невозможно вот что сделал конкретно ты
so as not to aggravate this situation
чтобы эту ситуацию не усугублять чтобы
this is all the dirt did not pour out that this one
это вся грязь не выливалась что вот этот
the conflict was not inflated And so that the problem
конфликт не раздувался А чтобы проблема
is still with you about it
есть все-таки с тобой об этом
agreed to try it
согласились чтобы ее попробовать чтобы
this world became a little better silent three
стал этот мир немножко лучше молчал три
months while you are calm
месяца пока ты спокойным
it does nothing why
это ничего не делать почему
and again, pay attention to you
и опять-таки вот Обрати внимание ты
supposedly neutrality occupied And now you
якобы нейтралитет занимал А сейчас ты
side
сторону
a certain one has already chosen and me starts
определенную уже выбрал и меня начинает
You said it, you didn't see it
это сказал Ты же не видел отрезала этого
video when you talk to a blogger
видео когда ты разговариваешь с блогером
Ukrainian, these Mishas are your favorite
украинским вот эти Миши твоим любимым
and you specifically say that I work
и Ты конкретно говоришь то что я работаю
to the Ukrainian side You speak clearly
на украинскую сторону Ты четко говоришь
that I'm on the side
то что я на стороне
Nord Stream so don't be here
Северного потока так что не надо здесь
wag your tail you clearly position
вилять хвостом ты свою позицию четко
Designated And moreover, you Designated not
Обозначил И причем ты Обозначил не
now this is the video that is probably there
сейчас это видео которое там наверное
months 2
месяца 2
when did you start this problem let's
когда ты начинал эту проблему давайте
now let's see even when I am this video
сейчас посмотрим даже когда я это видео
I threw you I threw you
тебе бросил я тебе бросил
And now I want you specifically
И вот сейчас я хочу тебе конкретно
say what you are now before all this
сказать то что ты сейчас до этого всего
voiced it all turns out June 6 June 6
озвучил это все получается 6 июня 6 июня
you chose a clear position from the very beginning
ты самого начала выбрал четкую позицию
Why Who told you about it yourself
Почему Кто тебе сказал ты об этом сам
said that a two positions can't be u
сказал что а Две позиции не может быть у
you have a split personality no
человека у тебя раздвоение личности Нет
i have two positions i.e. you and
у меня есть Две позиции То есть у тебя и
for me and for me not against you
за меня и за я не против тебя Ты вот
automatically
автоматически
sliding into the world where and who is not with us
скатываешься в мир где и кто не с нами
the one against us, I absolutely did not voice
тот против нас я абсолютно не озвучил
Sergei the truth himself decide what to me when
Сергей правду сам решать что мне когда
voice specifically the year before
озвучивать конкретно на позапрошлом
stream the day before yesterday I said what if
стриме Позавчера я сказал что если
Serezha will somehow be in St. Petersburg
Сережа каким-то образом будет в Питере
ask me about our stream, I'm without
попросят меня о нашем стриме я без
there are problems with him, I will spend it too
проблем с ним его проведу это тоже есть
direct speech me from the stream
прямая речь меня от стрима
Here we are now with you we met
Вот мы сейчас с тобой встретились мы
now we can take and discuss with you
сейчас можем с тобой взять и обсудить
do anything but
занимаешься всем чем угодно кроме как
try to discuss this problem
попробовать обсудить эту проблему Для
start yes why know there my opinion there
начала да зачем знать там мое мнение там
I don't know you are with these guys either
не знаю ты с этими ребятами также либо
chat yes or you can chat and
общаешься да либо можешь пообщаться и по
the result is something to find Yes, why
итогу что-то найти Да зачем
touch solution
прикосновения решение
other things
другими вещами А ты смотри я грязи ты во
show me at least one word to everyone
всем показываешь мне хоть одно слово
the bad one towards you
плохое которое по отношению к тебе
today on the stream I said to you like this
сегодня на стриме сказал я за тобой так
I'm not watching So you said I'm watering
не слежу Так ты же сказал я поливаю у
mud on you Why should I water you
тебя грязью Зачем мне тебя поливать
mud when you speak Ukrainian
грязью когда ты говоришь украинскому
blogger about what I work
блогеру о том что я работаю
once again you're right in this conversation you have
еще раз ты прямо в этом беседе ты имеешь
in mind that in this conversation my goal is to pour
в виду что в этой беседе моя цель полить
all the dirt you're sure
вся грязью ты уверен
once again you said that I work for
еще раз ты сказал о том что я работаю на
side and said that my goal in our
сторону и сказал что моя цель в нашем с
you talk to throw mud at you
тобой разговоре полить тебе грязью это
so Or am I missing something I'm in our s
так Или я что-то упустил Я в нашем с
you talk to you at least once with dirt
тобой разговоре тебя хоть раз грязью
poured you doing
полил ты занимаешься
You do everything to catch on there
Ты делаешь все чтобы там зацепиться за
some word for some sentence and
какой-то слово за какой-то предложение и
get away from the point
уйти от сути
and this is what yours shows
и вот это вот и показывает твой
what hypocrisy that's what it's not mine
лицемерие какое вот что это не моя
problem yes that you were supposedly me
проблема Да что ты был якобы мне
troitete it was your position I only
троитете это была твоя позиция Я только
which confirmed and I have
что подтвердил и у меня есть
proof This is the video and that's it
доказательство Вот это видео и все
Understand it And confirm what you are
Понимаешь это И подтверждает то что ты
hypocrite you say absolutely things
лицемер ты говоришь абсолютно вещи
which
которые
reality does not apply only to you
к реальности не относятся только с тобой
need to talk show video here
нужно разговаривать показывать видео Вот
look then you say well listen maybe
смотри тогда ты скажешь Ну слушай Может
be I don't disown that video You
быть я не отрекаюсь от того видео Ты
you understand that I left you
понимаешь что я тебе самого бросил
What difference does it make How can I renounce
а какая разница Как я могу отрекаться от
the video that I threw to you myself
того видео которое я бросил тебе сам
You have a huge audience that takes
У тебя огромная аудитория которая берет
and every word of yours is perceived as
и каждое твое слово Воспринимает как
clean coin even still a man and
чистую монетку даже все-таки мужчина и
you are responsible for your words
за свои слова отвечаешь Это именно
net coin i don't renounce my streams
чистая монета я не отрекаюсь мои стримы
you can always see what I said
можно всегда посмотреть сказал то что я
I work for the Ukrainian side
работаю на украинскую сторону Будь добр
somehow confirm
как-то подтвердить
the fact that I work for the Ukrainian side
то что я работаю на украинскую сторону
You hear me I hear And who did I say
Ты меня слышишь Я слышу А кому я сказал
you
тебе
You are a man, you are responsible for your words, I
Ты мужчина ты отвечаешь за свои слова я
I am responsible for my words, but before those to whom
отвечаю за свои слова но перед тем кому
I said them, they are in front of you without a difference
я их сказал они перед тобой без разницы
this to someone If I tell someone then you
кому-то это Если я кому-то говорю то ты
if you were too early from the academy
если бы ты слишком рано из Академии
streamers did not come out, you would know why
стримеров не вышел ты бы знал для чего
it was said but you are so beautiful
это было сказано но ты такой красивый
came made a rustle the next day
пришел навел шороху на следующий день
our young streamers began to smash
наших молодых стримеров начали разносить
on the facts that Seryozha showed that you are all
по фактам что Сережа показал что вы все
thieves our young streamers are very
ворюги наши молодые стримеры очень
very worried about it and
сильно по этому поводу переживали и
turned off the streams and we opened with them
выключали стримы и мы с ними открыли
dialogue what to answer
диалог что нужно отвечать
Ukraine when they pounce on you
Украине когда они на вас набрасываются
when i offered to do it to you
когда я предложил это сделать с тобой
like you sketched a topic, but for some reason
типа ты же набросил тему но по какой-то
reason I must rake and protect
причине разгребать должен я и защищать
our streamers you defiantly came out
наших стримеров ты демонстративно вышел
from the Streamer Academy and so on that
из Академии стримеров так вот на том
analysis, we came to the conclusion that the most
разборе мы пришли к выводу что самый
the best answer would be
лучший ответ будет таким вы настолько
lately dead that we decided that
последнее время дохлые что мы решили что
Serezha will be for you
Сережа будет за вас
threw the statement that I allegedly said
закинул Утверждение что якобы я говорил
that all bloggers are like that, you voiced me
что все блогеры такие это озвучил ты Я
I never said that when
такого никогда не говорил Я когда это
spoke I called a specific channel
говорил Я называл конкретный канал
I know
Я знаю
very honestly which is also in our
сильно честно который также в нашем
community that take and engage
сообществе которые берут и занимаются
this case Why did you just throw
этим делом Зачем ты вот сейчас закинул
this false thesis what kind of accusation
этот ложный тезис какой именно обвинение
and again based on this
и опять-таки на основании вот этого
the words all at home arc craft and break
слова все дома дугу Крафта и разбиваются
Well, he would say to hear a specific
Ну сказал бы он услышать конкретному
man let them there by themselves
человеку Пусть они там сами между собой
I understand here and even more so
разбираются я тут причем тем более
young bloggers they have some kind of
молодые блогеры у них там что какие-то
fees They are big They are there
сборы Они что там большие Они что там
help our guys you don't even
помогают нашим ребята ты даже не
you know what you're saying even if so
понимаешь да что говоришь если так даже
don't understand what you're saying now
не понимаешь что говоришь сейчас вот
look even here this thesis is developing
смотри даже вот это тезис развивается
easy really without even realizing what you are
легко реально даже не понимая что ты
you say that you allow
говоришь то есть Ты позволяешь
do not create a Ukrainian chain
украинской цепяти не создавать
winning content with how they
выигрышный контент с тем как они
smash our bloggers and spread on
разносят наших блогеров и выкладывать на
YouTube and you don't see anything in it
YouTube и не видишь в этом ничего
bad
плохого
but look, I know you
а вот смотри я тебя Знаешь какую
I propose a situation No, you just
ситуацию предлагаю Нет ты только что
said it's okay if
заявил что ничего страшного если
Ukrainian blogger will smash our and
украинский блогер разнесет нашего и
post it on youtube no problem
выложит это на YouTube ничего страшного
Yes, I didn't say that, you just
Да я такого не заявлял ты только что
says if their A will endure nothing bad
говорит если их А вынесут ничего плохого
I say again everything is spelled by you
я еще раз говорю у меня все пишется ты
then you'll see Of course I'll tell you again
потом посмотришь Конечно я тебе еще раз
I say what I mean what I say
говорю что я имел в виду что я говорю
question Which thesis is specifically against
вопрос Какой тезис конкретно против
Ukrainian blogger you will
украинского блогера ты будешь
use You can tell him here
использовать Ты можешь ему сказать Вот
if here again, here's how you started here
если вот опять-таки вот как ты тут начал
all of them all yes this is their conflict let them
все они все да это их конфликт Пусть Они
are sorted out among themselves conditional there
между собой разбираются условный там
Hell's Roulette That's Not All
Адская рулетка Это не все
again, you know you could
опять-таки можно знаешь можно было
to say the most beautiful
сказать вообще вот самая красивая
Guys, let's do reporting and
Ребят давайте будем делать отчетность и
really so that some Ukrainian wants
реально так чтобы какой-то укр захочет
we will tell him our board here is the reporting
свою доску мы ему скажем вот отчетность
Tell me why you didn't stay Tell me
Скажи мне почему ты не остался Скажи мне
why didn't you stay at the academy
почему ты не остался В академии
streamers and did not offer their solutions
стримеров и не предложил свои решения
answers for our young bloggers I will say
ответов для молодых наших блогеров скажу
to you as directly as possible, I do that
тебе максимально прямо я вообще вот то
that you raised this topic I did not see
что ты эту тему поднимал Я не видел
Specifically, I realized that that's when this topic
конкретно Я понял что вот когда эта тема
just started yes when here I am after
только вот началась Да когда вот я после
first video when i came blogging
первого видео когда я пришел блогерское
community I understood a complete misunderstanding
сообщество я понял полное непонимание
By the way what I see now are you ready
Кстати то что я вижу сейчас Вы готовы
talk about absolutely any topic
разговаривать на любую абсолютно тему
Except the one you want
Кроме той которую ты хочешь
except for that one at the beginning they decided that it was
кроме той в начале решили что это
problem that interests and worries
проблема которая интересует и волнует
I don't mind talking about you, but
тебя я не против про неё поговорить но в
same time it's your problem you come from
то же время это твоя проблема ты взялся
for deciding why you got me help now
за решение Зачем ты у меня помощи сейчас
if you ask, I'm not asking you to serve your
спросишь я тебя не прошу служить твою
agenda for 5,000 people is help
повестку на 5.000 человек это помощь
what are you doing now what are you doing
а что вот ты сейчас делаешь то что ты
by no means overdo it
передергиваешь это ни в коем случае не
help
помощь
I don't expect any help from anyone.
Я вообще ни от кого помощи не жду у меня
the goal is to keep working
цель одна продолжая работать
volunteering was not the purpose of profit
волонтерские сборы были не целью наживы
And so that all help really arrives
А чтобы реально вся помощь Доходила
to our guys and again I will remind this
нашим ребятам и опять-таки я напомню Это
from our honest people and to the guys there these
от наших честных людей и ребятам там эти
things are really needed and
вещи действительно необходимы и
really save a life keep going
действительно спасают жизнь продолжай
no need to work slogans about life we
работать не надо лозунги про жизнь мы
now we are talking about dry facts, but you
сейчас про сухие факты говорим а вот ты
now you're starting to walk away from anything
сейчас начинаешь уходить от чего угодно
except from this topic Why am I catching you
кроме от этой темы Почему Я тебя ловлю
on not matching and then we
на не соответствие а потом Мы
back to the main topic
возвращаемся к основной теме Давай на
what did you catch me just told
чём ты меня поймал только что рассказал
What was the streamer academy for?
Для чего было в академии стримерах
a discussion was created And if you were in it
создано обсуждение И если бы ты в нём
if you stayed, you would offer your theses and we
остался ты бы предложил свои тезисы и мы
would beat off the chains on the Ukrainian not with this
бы отбивали цепяти на украинскую не этим
a thesis that you don't like, but
тезисом который тебе не нравится а тем
a thesis that you like but you don't
тезисом который тебе нравится но ты не
remained
осталась
If
Если бы
supposedly
якобы
I don't remember at all I'll be honest I don't
я вообще не помню я скажу честно я не
I'm following this I just explained it to you
слежу за этим Просто я тебе уже объяснил
when I covered this topic when
то что когда я эту тему осветил когда
understood what I'm facing complete
понял то что я сталкиваюсь полным
misunderstanding, I took and left and from there Well
непониманием я взял и вышел и оттуда Ну
from all these I have no one in the chat
от всех этих у меня в чате никто не
offended you no one drove from my chats
обижал тебя никто не гнал из моих чатов
so I don't have to offend I have a question
так я не надо обижать Я у меня вопрос
the crux of the problem and when I start
суть суть проблемы и когда мне начинают
talk about anything but that
говорить про все что угодно кроме этого
I understand
я понимаю
really want to decide They will take and
действительно хотят решить Они возьмут и
write me in a personal what to decide
напишут мне в личку что решить Ты же
took it upon himself to solve
взялся её решать
our community is us no community
наше сообщество это нас нет сообщества
we have 350 One Russian blogger you
у нас 350 Один российский блогер ты
I saw at least one community uniting
видел хоть одно сообщество объединяющее
all of them we don't have a community we have
всех их у нас нет сообщества У нас есть
groups of people who make friends and
группы людей которые подружились и
help each other but we're nothing to anyone
помогают друг другу Но мы никому ничего
don't have to each of us is different
не должны Каждый из нас разные
[music]
[музыка]
the goals that you voiced in principle with her
цели которые озвучил ты в принципе с ней
I agree I understood correctly What is the purpose
согласен Я правильно понял Какая цель
exactly
именно
what volunteer fees
то что волонтерские сборы
such a problem there are collected funds
такая проблема есть собранные средства
need to spend on guys in a perfect world
нужно тратить на ребят в идеальном мире
we live in the ordinary and therefore we can
мы живем в обычном и поэтому можно
do so if you decide
делать Поэтому если ты взялся решить
the ideal wants to show us the problem
проблему показать хочет нам идеальный
the world shows
мир показывает
it's a hut position extreme and subject to themes
это позиция хата скрайних и с учетом тем
more And let's talk again
более И давай опять-таки говорить
specifically I am for myself You are for yourself
конкретно я за себя Ты за себя
Do you understand that this is a problem?
Ты понимаешь что это проблема есть Это
not my problem, you're the thesis at all
не моя проблема Ты это тезис вообще
you say everyone steals this is for me at all
говоришь все воруют Это вообще для меня
do you understand the whole scale of this
какой-то ты понимаешь весь масштаб этой
tragedy Of course I live in Russia super U
трагедии Конечно я живу в России супер У
us mentality at work You're not a guest
нас менталитет на работе Ты не гость
take away at least a nail heard the saying
утащи хотя бы гвоздь слышал поговорку
such
такую
but at the same time you could make this world everything
но при этом всем ты мог сделать этот мир
little bit i already made the world just not in
чуточку я уже сделал мир просто не в
this place I demolished the channel and the Ukrainian
этом месте Я снес канал и украинской
autumn I bought some of our guys
осени Я купил некоторым нашим ребятам
I recently need something for the children of Donetsk
кое-что нужно я недавно детям Донецка
candy bought
конфеты купил
for a large amount of money I make this world
на большую сумму денег я делаю этот мир
but not in the place you want
но не в том месте котором хочешь ты
because this is your main theme
потому что это твоя главная тема твоя
problem you took everything to decide i will i
проблема ты взял все решать я буду я
Teaching our young streamers to come out
Обучаю наших молодых стримеров выходить
and fight with priests and others
и бороться с попиками и прочими
they are not ready with slippers and then they take and
ушлёпками они не готовы а потом берут и
smash that's how i make the world a better place i
разносят Вот как я делаю мир лучше я
reassure our citizens who after
успокаиваю наших граждан которые после
arrivals or some kind of explosions resort
прилетов или каких-то подрывов прибегают
they ask me questions on the Stream, I'm everything to them
ко мне на Стрим задают вопросы Я им все
I lay out I make the world a better place but not in
раскладываю я делаю мир лучше но не в
the place where you ask me to do
том месте в котором просишь меня делать
you firstly I don't ask you secondly
ты во-первых я тебя не прошу во-вторых
what are you doing really handsome
то что ты делаешь реально красавчик
a question to a friend what could you just with
вопрос другом то что ты мог просто с
given its large audience, what
учетом своей большой аудитории то что
other bloggers listen to you
тебе прислушивается другие блогеры
say that guys such a problem
сказать то что ребята такая проблема
there is how to just say listen
есть ну как бы просто сказать слушайте
can be discussed can be entered reporting
можно обсудить можно ввести отчетность
can share these fees nothing
можно разделить эти сборы ничего
no complicated
сложного нет
our legislation is just like
законодательство нашей просто как
good manners rule
правило хорошего тона
started working
Начинал работать
Well, tell us so that we have a complete
Ну расскажи ты чтобы у нас было полное
understanding the Federal Union of Bloggers on
понимание федеральный Союз блогеров на
23 Russian FSB bloggers threw out this one
23 русских блогеров ФСБ выкинул этот
I saw the post and let you have it
пост я его увидел и позволил тебе его
throw out at Streamer Academy at 45
выкинуть на Академии стримеров на 45
Russian bloggers
русских блогеров
it is an expression of opinion that
это что выражение мнения о том что
Serezha does something wrong if I
Сережа делает что-то неправильно если я
allowed you to post it and discuss with
позволил тебе это выложить и обсудить у
what do you think of yourself with this action
себя как ты считаешь вот этим действием
I supported you or killed your thoughts
я поддержал тебя или зарезал твои мысли
some
какие-то
here again
вот опять-таки
I don't want to hook you
не хочу тебя зацепить
Seryoga is there Ukraine and everything like that and
Серега там Украина и все в этом духе и
For the Nord Stream you are voicing about it
За Северный поток ты об этом озвучиваешь
now I'll say for the head I'm for Igor I'm for
сейчас скажу я за голову Я за Игоря Я за
Oleg I'm for you Here and at the same time you
Олега Я за тебя Вот и при этом ты
you say I helped you and that's why I like
говоришь Я же тебе помог и поэтому я как
in this I am not right in front of you
бы в этом я неправдуюсь перед тобой
succeed You live in the modern world
получится Ты живешь в современном мире
there is no one who is not with us is against us
нет такого кто не с нами тот против нас
So we remember it, you posted it on
Итак его вспоминаем ты выложил на
a small group of bloggers with their problem
маленькую группу блогеров свою проблему
I let you put it on the group
я тебе позволил выложить на группу
twice as many bloggers this is my gesture
блогеров в два раза больше это мой жест
rejection of your problems or something
неприятие твои проблемы или что-то
other
другое
Don't know
не знаю
you remember it again showing your
ты вспоминай это опять показываю твою
inside what you are so that I don’t for you
нутро то что ты чтобы я для тебя не
made ready to do anything to
сделал готов делать все что угодно чтобы
I didn't do it for you, I won't be very
я для тебя не сделал я буду не очень
a good person for you and for me
хорошим человеком для тебя да чтобы я
I didn't do it for you, no matter how I didn't
для тебя не сделал Как бы я тебя не
supported I will be for you anyway
поддержал Я все равно для тебя буду
bad yes no well see moment number
плохим Да нет Ну смотри момент номер
one allowed to lay out to discuss the problem
один позволил выложить обсудить проблему
declare they to the audience twice
заявить они на аудиторию в два раза
more than three months no bad
больше за три месяца ни одного плохого
didn't say a word to you
слова тебя не сказал
Why didn't you say one good word
Почему одного слова неплохого не сказал
when we just found out what you are
когда мы только что выяснили то что ты
to your audience, which in one way or another
на свою аудиторию которая так или иначе
taken at face value
воспринимается за чистую монету Ты четко
you say Seryoga this is the Ukrainian side I
говоришь Серёга это украинская сторона Я
for the Nord Stream and it started
за Северного потока причем это начал
speak immediately they are in three months as
говорить сразу Они через три месяца как
you said it
ты это говорил
I told you what is the essence of this
я тебе рассказал в чем суть этой этого
words of this phrase A tell me please a
слова этой фразы А подскажи пожалуйста а
there was at least one moment when you
вот был такой хоть один момент когда ты
said listen on your broad
сказал слушайте на свою широкую
an audience of up to 1000 people when here I am
аудиторию до 1000 людей когда вот я это
All
все
work with Ukrainian bloggers
работа с украинскими блогерами
yes, what do you mean at least once
да то что имейте ввиду ты хоть раз
said again that
говорил Еще раз что
You at least once to your wide audience
Ты хоть раз на свою широкую аудиторию
voiced what that's what I am now
озвучил то что вот то что я сейчас
said it's not quite true or there
сказал это не совсем Правда или там
not scary at all yesterday's stream prize
вообще не страшно вчерашний Стрим приз
Marie the day before yesterday he is for yesterday's Stream
Мари позавчерашний он за вчерашний Стрим
look there specifically we came up with
посмотри там конкретно мы придумали
I'll joke you are so dead that
приколю мы вы настолько дохлые что
Serezha will definitely be for you from this
Сережа будет за вас обязательно от этого
fell down
посыпалась
the day before yesterday even see And here
позавчерашний даже посмотреть А вот
When
когда
after this conversation you said it
после этого разговора ты это сказал
Certainly
Конечно
listen, can you send me please
слушай а можешь мне присылать пожалуйста
go yourself to the boost you go yourself
сам сходи на буст ты сам Сходить
see Do you have
посмотреть У тебя есть
no Where to look I will look where I will look
нет Где поискать Я поищу где я посмотрю
I don’t know if this Stream is preserved or
вот этот Стрим не знаю сохранился он или
no, but the question is what exactly
нет но вопрос том то что вот конкретно
you start to sit on two chairs i
ты начинаешь сидеть на двух стульях я
do you know what other topic I want for three on
знаешь еще какую тему Я хочу на трех на
four by five I want to be friends with everyone
четырех на пяти я хочу дружить со всеми
people What's wrong with that
людьми Что в этом плохого
Why are you making your problem mine
Почему ты свою проблему делаешь моей
bad about it that you don't have a clear
плохой об этом что у тебя нету четкой
positions
позиции
specifically about this topic
конкретно по поводу вот этой темы
let's talk, look, I've seen your videos
поговорим вот смотри я видел твои видео
how do you say that if we have to
как ты говоришь что если мы вынуждены
become Crimea
стать Крым
then as if it's normal this this
то как бы это нормально это эту
information is ok
информацию нормально
it's ok it's ok yes
что это нормально это нормально да А
please tell me what will we do
подскажи пожалуйста а что мы будем
do with two million people
делать с двумя миллионами людей у
who's real estate yes who's there
которых там недвижимость Да который там
whose native screamers live
живут коренные кричане которых
most of them will not go anywhere and we
большинство из них никуда не уедут и мы
we know very well what will happen to them when
прекрасно знаем что с ними будет когда
will come at that moment If there is
придут в тот момент Если возникнет
the situation that it will be necessary either to surrender the Crimea
ситуация что нужно будет либо сдать Крым
or there will be no second to hold him
либо его удерживать не будет второго
option to hold will option when
варианта удерживать будет Вариант когда
The Ministry of Defense considers that either death
Минобороны посчитает что либо смерть
million Russian soldiers from this
миллиона российских солдат из данной
Crimea or withdrawal from Crimea and this Crimea
Крым либо отход из Крыма и данный Крым
the moment when they will be accepted
тот момент когда будут приниматься
decision to leave the Crimea Believe me on
решение оставлять Крым Поверьте мне на
high level Everything will be calculated simply
высоком уровне Все посчитается просто
so it won't be released
так его не отдадут
Listen again to your moments Do you remember
Слушай еще твой моменты Помнишь у тебя
there were such Bad advice And about
были такие Вредные советы А по поводу
how to avoid mobilization so far
того как избежать мобилизации до сих пор
there lies on the boost what's the problem I don't
есть лежит на бусте в чем проблема Я не
how to avoid how not to be afraid
говорил Как избежать Как не бояться
recruiting offices called the role Well, maybe he
военкоматов называется роль Ну может он
so called but in fact you are there
так называется но по факту ты там
spoke as much as possible
говорил как можно
not be afraid of people who supposedly you
не бояться людей которые якобы тебе
handing out subpoenas on the street Yes there is such
вручают повестки на улице Да есть такое
but at the same time there are ways how to
но при этом там способы как можно
conditionally deviate from the mobilization of the most
условно отклониться от мобилизации самых
you know you served in Armenia for two
знаешь ты же служил в Армении два
a fracture on one of your limbs
перелома на одной из твоих конечностей
no longer let you go anywhere
уже не позволяют тебе Идти никуда А
please tell me these steps
скажи пожалуйста вот эти вот действия
still for a wide audience there
все-таки на широкую аудиторию там
probably tens of thousands have watched this
наверное десятки тысяч посмотрели этот
video what do you think it went for good
ролик как ты считаешь это пошло во благо
our country now people do not flinch
нашей страны теперь люди не вздрагивают
at the sight of military commissars And those who want to serve
при виде военкомов А те кто хочет служит
goes and merchants do not have to choose
идёт а купцам не надо выбирать
mommy pies and send them
мамуленькиных пирожочков и отправлять их
back on the line of contact
назад на линии боевого соприкосновения
do not need those who are not mentally prepared Those who
не нужны те кто не готов морально Те кто
not warriors
не воины
next These people who thought about Georgia
дальше Эти люди которые думали о Грузии
about Kazakhstan remained in our country I
о Казахстане остались в нашей стране я
benefited I calmed the people and gave them
принёс пользу я успокоил людей и дал им
tool they have rights is people with
инструмент у них есть права это люди с
rights, I showed them what they have
правами я им показал что у них есть
rights
права
Listen to me one more thesis of yours and very
Слушай мне еще один тезис твой и очень
interesting somehow Here you explain it
интересно как-то Вот его объяснить ты
said that in Russia everything will be bad
говорил что в России все будет плохо
if things go bad there reparations
если все будет плохо там репарации
what you take just see
то что ты возьмешь просто увидишь
and when you can comment
а вот это можешь когда прокомментировать
of course now there is a state
конечно сейчас есть государственный
apparatus Vladimir Vladimirovich GB-schniki
аппарат Владимир Владимирович гб-шники
Kremlin These people provide me
Кремль Эти люди обеспечивают мне
some future case if a come to
какое-то будущее случае если а придут к
authorities ukry state apparatus
власти [__] государственный аппарат
will become pro-American It will no longer be
станет проамериканским Это уже не будет
that Russia it will be about American
та Россия это будет про американская
colony I don't attach my state then
колония я не придаю свое государство то
there's a superstructure of people who care
есть надстройку людей которые ухаживают
for the country, but when they are gone, I will not
за страну но когда их не станет я не
I will serve the dill and the Americans I
буду обслуживать укроп и американцев Я
I'd rather go to their allowance to eat harm them
лучше поеду их пособие жрать вредить им
Thus
таким образом
in general such concepts as patriotism as
вообще таких понятий как патриотизм как
love what is patriotism patriotism
любовь что такое патриотизм патриотизм
what you even said is a tough thing
то что ты даже сказал жесткая вещь
And even if we have
И даже если у нас будет
Anyway
в любом случае
Then feed about American power
Тогда кормить про американскую власть
speeders and lesbians there with
спидерами и с лесбиянками там с
feminism
феминизмом А куда ты уедешь до захочу в
hurt me somewhere
травмировать есть где-то мне про
American countries Muslim countries
американские страны мусульманские страны
Well, then the same Islands are all that
Ну то и тот же самый Острова все что
as long as you don't work for America in
угодно лишь бы не работать на Америку в
than the problem so listen muslim
чем проблема Так слушай мусульманские
countries usually with America
страны как правило с Америкой
you have to go to those countries that are not with
надо ехать те страны которые не с
America
Америкой
I don't want to, I'm thinking now I want to understand
не хочу я сейчас думаю между хочу понять
I say again I will not change mine
я еще раз говорю я не променяю свою
I tell you the country if suddenly And so
страну я тебе говорю если вдруг А так
it will turn out that our state will be demolished
получится что снесут наше государство
top we only nominally remain
верхушку мы Только номинально останемся
Russia but we would already be an American colony
России но мы бы уже американской колонии
and live in an American colony to work
и жить в американской колонии работать
on Karla 3 there or on some
на Карла 3 там или на какого-нибудь
another american president bringing
другого президента американского принося
I gave them obligations to Vladimir
им ВВП я обязательства давал Владимиру
Vladimirovich and the Kremlin
Владимировичу и кремлевскому
state apparatus if they are not
государственному аппарату если их не
will become I am free from obligations
станет Я свободен от обязательств
17th year, everything is extremely bad, too, here is Lenin
17 год все крайне плохо тоже вот Ленин
It's clear
Понятно
in spite of all this let colossal
несмотря на это все пусть колоссальной
save the country at the cost, let it
ценой страну сохранили пусть она
completely reformed
полностью переобразовалась
it's thanks to these people who don't
это благодаря этим людям которые не
left stayed
уехали остались
and you don't think that even if it happens
и ты не думаешь то что даже если будет
this situation should stay here yeah
такая ситуация надо оставаться здесь Да
everything must be done so that in any
нужно делать все чтобы в любой
suitable there do not know coordinate
подходящий там не знаю координироваться
yes there to communicate in any suitable
да там общаться чтобы в любой подходящий
moment again to take back our power of ours
момент снова вернуть нашу власть наших
people And thereby revive Russia again
людей И тем самым снова возродить Россию
or is it better to take this problem and leave
или лучше взять от этой проблемы и уйти
By the way, what do you do, including
Кстати то что ты делаешь в том числе и
about these volunteers
вот по поводу вот этих вот волонтерских
you're sloppy again, why are you
ты опять набросовой А зачем ты
going back to your lies if I
возвращаешься к своему вранью если я его
until then I break I remember what I mean
до этого разбиваю Я помню о чем я
we spoke five minutes ago
говорил пять минут назад мы с тобой
came to the fact that I supported you and
пришли к тому что я тебя поддерживал и
helped but did not make your problem my own
помогал но не делал твою проблему своей
That is, I opened those doors, but these doors
То есть я открывал те двери но эти двери
you should have come in and talked to
должен был зайти ты и поговорить с
bad words about you by our bloggers
нашими блогерами про тебя плохих слов
didn't say why you're talking now
тоже не говорил зачем ты сейчас говоришь
that i'm there something run away bad deal i
что я там что-то убегают плохо дело я
I will tell you as directly as possible what you
тебе скажу максимально прямо то что ты
Now you call support I call
сейчас называешь поддержкой я называю
this is wrecking
это вредительство
maybe he did something good
может быть что-то хорошее сделал такое
you know, well, as it were, what he posted Well
знаешь ну как бы то что разместил Ну
well, what you didn't express your
хорошо Ну то что ты не высказал свое
position
позицию
such a problem
такая проблема
decided
решили
you declare to a wide audience that I
широкую аудиторию заявляешь о том что я
they generally work almost on the Elbe
там вообще чуть ли не на эльбу работают
your position
свою позицию
look I've made my point
посмотри Я высказал свою позицию
you know I'm right behind you so in detail I
знаешь я за тобой прям так детально я
you put the evidence do not need to dig
тебе доказательства кладу не надо копать
to the zombie box three months ago
до зомбо ящика три месяца назад
the day before yesterday Stream the day before yesterday fresh
позавчерашний Стрим позавчера свеженький
posted 8 why did you then me first
выложил 8 зачем ты тогда меня сначала
accuse me of being unfounded when
обвиняешь в том что я голословный когда
I'm giving you evidence, go look at
я тебе даю доказательства иди посмотри в
this place you after ah well just 16 minutes
этом месте Ты после А ну просто 16 минут
I'm ready to even turn on an hour, but you're 16 minutes
я готов даже час включить но ты 16 минут
you can't stand it yourself Look it lies
не выдержишь сам Посмотри оно лежит
Then
потом
what will not work in this situation
что не получится в этой ситуации
it will not work out for you, as it were
получится Не получится у тебя как бы
because of the report and against later
из-за отчёта и против потом А я тебе не
said that I'm for reporting a second I
говорил что я за отчётность секундочку я
for you, but the decision that you
за тебя но то решение которое ты
suggested it's full of holes so I can't
предложил оно дырявое поэтому я не могу
to support it does not solve our
его поддержать оно не решает нашу
problem but I have nothing against you
проблему но я против тебя ничего не имею
Listen, why do you think that he
Слушай а почему ты думаешь что он
full of holes Well, for the reason that that
дырявая Ну по той причине что тот
person who wants to get out
человек который захочет уйти из-под
your reporting here, he will leave
твоей вот этой отчётности он уйдёт
at least banal transfer of accounts ah-ah
как минимум банально перевод счетов а-а
in time you give to your girlfriend
во время отдаёшь своей подруге
in fact, which sits on
собственно говоря которая сидит на
laptop next to you or a friend
ноутбуке рядом или другу Он тебе И
cut if necessary donations amount and
подрежет если надо донатов количество и
Translation will do with this card and that
Перевод сделает с этой картой и тому
fakes similar things and screenshots
подобные вещи и скрины подделывает
know about it
знаешь об этом
article fraud
статья мошенничество
accusing another person of stealing
обвинения другого человека в воровстве
this is slander this is also an article you proved
это клевета это тоже статья ты доказал
right Igor is still free
свою правоту Игорь до сих пор на свободу
Wait, come on right now you will come
Подожди Давай прямо сейчас придет ты
accuse Igor of stealing or not
обвиняешь Игоря в воровстве или нет
once again do you blame Igor chat
еще раз обвиняешь ли ты Игоря чат
roulette hellish theft I ask him
рулетку адскую воровстве задаю ему
question about it here either yes or
вопрос по поводу его тут либо да либо
no do you accuse no you didn't answer you
нет обвиняешь ли ты Нет ты не ответил Ты
here you love to reproach me that I
вот ты меня любишь упрекать что я
I'm off topic I'm specifically blaming you
съезжаю с тема я конкретно обвиняешь ли
you Igor theft we live
ты Игоря воровстве мы живем
do you blame can you can but directly
обвиняешь ли ты можешь можешь но прямо
it's your actions that you blame
вот твоими действиями ты обвиняешь
Igor theft or not let's do it with
Игорем воровстве или нет давай так с
considering that's the path I've walked
учетом того Вот который путь Я прошел
the information that I know
той информации которую я знаю до
based on my life experience and
основываясь на моей жизни на опыт и
Igor's reaction, but everything is annoying, I'm at 99
реакцию Игоря но все все докуча я на 99
comma 99 sure that what I will voice
запятая 99 уверен что то что я озвучу
full right do you accuse me of Igor
полное право меня обвиняешь ли ты Игоря
No you didn't answer yes or no Here you are me
Нет ты не ответил да или нет Вот ты меня
you say that I wag but you can't
говоришь что я виляю а сам не можешь
a simple question to answer do you blame
простой вопрос ответить обвиняешь ли ты
Igor in theft I already answered you not
Игоря в воровстве Я тебе уже ответил не
answered You swerved you assert something
ответил Ты вильнул ты что-то утверждаешь
you ask a question but it's just me
задаешь вопрос но это просто я вот
look, I don't think you're a bad person
смотри я не считаю тебя плохим человеком
I do not accuse Igor of stealing you
я не обвиняю Игоря воровстве ты
accusing the game of stealing I told you
обвиняешь игре воровстве Я тебе сказал
99% Yes, everything Do you agree that you
на 99% Да всё Ты согласен что ты
accusing Igor Well, you proved 99
обвиняешь Игоря Хорошо ты доказал на 99
I'll tell you a story now
Я тебе сейчас историю расскажу такую
just like a joke that's imagine coming on
просто как прикол Вот Представь идут по
in the street two men there laughing smiling
улице два мужчины там смеются улыбаются
then they go up to their apartment
потом они поднимаются себе в квартиру
hugging there lie down in one bed and
обнимаясь там ложатся в одну кровать и
covered with a blanket, the lights are turned off and
накрываются одеялом выключается свет и
After that, you can't talk about
после этого можно нельзя говорить о том
that they are somehow not like that because
что они там какие-то не такие потому что
well, no more
ну нет уже
documents of sexual intercourse with a man
документов половой акт именно с мужчиной
yet here it is here Every man is
еще вот это вот Всякий человек является
innocent until his guilt
невиновным до тех пор пока его вина не
I'm sorry I'm one literally pause
доказано Извини я одну буквально паузу
old I'm glad to greet you he
старый Я рад тебя приветствовать он
directly accused Igor called him a rat and
прямо обвинил Игоря называл его крыса и
now julit old do you have
сейчас юлит старый есть ли у тебя есть
my Contact And if you have an excerpt
мой Контакт А если у тебя есть отрывок
video where Seryozha calls directly a thief
видео где Серёжа называет напрямую вором
Igor Please come to me, we will sort it out
Игоря Пришли пожалуйста мне мы разберём
Sorry for interrupting Well, look we are
Извини что перебил Ну вот смотри мы
we live in the right state
живём в правом государстве нельзя
think for a person and then this
додумывать за человека а потом это
hang on my mind
подвешивать на мой взгляд
is it possible to ask questions at all
а можно ли задавать вопросы можно вообще
ask for health
задавай на здоровье
but then again you're trying to say that
но опять же ты пытаешься сказать что
your war is now mine I don't have
твоя война теперь стала моей Нет у меня
the other is generally silent even now
другая вообще молчу даже сейчас
talked and no matter how your position was
поговорил и как бы нет твоя позиция была
I don't fully understand now I already understand
до конца не понятно сейчас я уже понял
absolutely everything And I will even say more
абсолютно все И я даже больше скажу я
I'm sure that this whole situation is not for you
уверен то что это вся ситуация тебе не
on hand because the topic has risen all
на руку потому что Тема поднялась все
people now understand that there is no
люди теперь поняли то что нету никакой
100% sure if you
стопроцентно уверенности если ты
you throw off even the top blogger that
скидываешь даже топовому блогеру что
will go to our guys and by the way yours
пойдет нашим ребятам и вот кстати твои
the words are very clear here too
слова тоже здесь очень ярко звучат да то
that everyone steals
что все воруют
see the topic that has risen with you
смотри тема поднялась которая с тобой
it affected both you and your
это отразилось и на тебе и на твоих том
number of fees and I didn't want this
числе сборах и я не хотел вот этого
just start
всего начинать
something is reflected
что-то отразилось
werewhy
были почему
there is nothing in the same room with you now
с тобой сейчас в одной комнате ничего не
decide
решаем
I do not benefit from the current situation, but I
мне не выгодно сложившаяся ситуация но я
yesterday he voiced her and said that everyone is lying
вчера ее озвучил и сказал что все врут
it's like in your head it doesn't fit me
у тебя это как в голове сходится мне не
it is beneficial to raise this topic, but I myself
выгодно подъём этой темы но я сам её
raise
поднимаю
you raise it in a negative way against
ты ее поднимаешь негативном ключе против
me
меня
to say conditionally
чтобы сказать условно
idiot, don't pay attention to him.
дурачок Не обращайте на него внимание ты
now you're stating it
же сейчас это утверждаешь ты же это
Now
сейчас
You're saying this without even watching the video.
это утверждаешь даже не посмотрев ролик
You don't understand what I was talking about
Ты же не понимаешь о чем я говорил
take time don't listen to your
возьми найди время не слушай своих
sixes just 16 minutes Find and
шестерок просто 16 минут Найди и
look what I said I didn't say what
посмотри что я говорил Я не говорил что
I am against Seryozha, I said if Seryozha
я против Сережи я говорил если Сережа
it turns out I'm in St. Petersburg, I even
окажется Я в санкт-петербурге я даже
ready to collaborate with him
готов с ним коллаборации делать не
I didn't blame you for anything
проблем Я не обвинял тебя ни в чем
next moment I don't mind your
дальше момент я не против твоей
initiatives I know there is a problem But
инициативы Я знаю что проблема есть Но
your decision was full of holes and she didn't
твое решение было дырявым и она не
solved the problem
решала проблему
if Igor did something here
если бы Игорь что-либо поделал здесь
be a 99 percent chance he would
быть вероятностью 99 процентов он бы
sat in jail like now
сидел в тюрьме Вот как сейчас
legal point of view is to interpret
юридической точки зрения это трактовать
can be different That's why here's how
можно по-разному Именно поэтому вот как
you say there just to prove the solution
ты говоришь там именно доказать решение
Maybe I won't have
Возможно у меня не будет
What country do you live in
Ты в какой стране живешь каком
state I live in Russia, I personally for
государстве Я живу в России я лично для
me First of all it is our people our
меня Прежде всего это наши люди наша
country our society do you agree with the thesis
страна наша общество ты согласен тезисом
to live so that my children live even more
чтобы жить чтобы Мои дети жили еще более
better country than I agree with the thesis
лучшей стране чем я согласен с тезисом
that in our country every person
что в нашей стране каждый человек
is innocent until
является невиновным до тех пор пока его
guilt has not been proven
вина не доказана
No no do you want to live in a state with
Нет нет ты хочешь жить в государстве с
unfounded accusations No, I'm talking about that
голословных обвинений Нет я тебе про то
what if a person does everything as it should
что если человек все делает Так как надо
if he has nothing to hide, then everything will be
если ему скрывать нечего то все будет
ok wait again do you agree with
нормально Подожди еще раз ты согласен с
the fact that in our country every person
тем что в нашей стране каждый человек
lives
живет
not guilty until his guilt
не виновен до тех пор пока его вина не
proves again a lot
доказывает еще раз очень много
but at the same time all And you
но при этом все А ты
this is the foundation this is the foundation
так это фундамент это фундамент
in terms of our right
с точки зрения права нашего
legislation, here it is
законодательства вот это вот
volunteer activity
деятельность волонтерская
it is very poorly regulated and here
она очень плохо зарегламентирована и вот
it can all be interpreted in different ways.
это все можно трактовать по разному
for example, you wrote to the guys, you can
например ты написал ребятам можно это
interpret as if you are collecting yourself
трактовать как будто ты собираешь себе
you are fooling your audience
получается ты обманываешь свою аудиторию
with all the consequences, but at the same time if that
со всеми вытекающими но при этом если ту
the system that I am leading it will already be
систему которую я веду это уже будет
fall clearly under a specific criminal
попадать четко под конкретную уголовную
article and already these are the movements they
статью и уже вот такие вот движения они
it just won't work or it will
просто-напросто не получится либо будет
see
видеть
So they already turned out Igor and Vova
Так они уже и получились Игорь и Вова
now they collect for houses for themselves
теперь собирают на домики на себя
you are moving away from the main topic and the problem I
ты уходишь от главной темы и проблемы Я
I will invite the movement this decision is not easy
приглашу движение это решение не просто
so Taken from the air is the solution if you
так Взято с воздуха это решение если вы
someone wants to bypass it, then it immediately
кто-то захочет это обойти то это сразу
does not clearly fall under the criminal article
попадает под уголовную статью четко не
like now
как сейчас
investigator depends on the person himself
следователя зависит от самого человека
prior to this opportunity lawyers and so
до этого адвокатов возможности и так
Further
далее
Yes, like Levita, this is not a jurisdictional case.
Да как Левита Это не подсудное дело
slander on a large audience there is everything
клевета на большую аудиторию там все
cases at Nord Stream, the same accusations
дела у Северного потока же обвинения
now you say it And if the accusations
сейчас это говоришь А если обвинения
Listen, here you are Vova Nord Stream
Слушай вот ты же Вову Северного потока
also accused on the basis of the fact that he is a friend
тоже обвинял на основе того что он друг
Daddy Do you mind listening to something
Папуля У тебя есть против что-то Слушая
about Nord Stream If you
по поводу Северного потока Если ты
Want
хочешь
What do you want me to do
А что ты хочешь чтобы я это
for example Nord Stream on November 22
к примеру Северного потока в ноябре 22
year was
года было
collection for our guys for a million rubles from
сбор нашим ребятам на миллион рублей из
50 percent of them he took for himself, and there
них 50 процентов он взял себе причем там
also the wording was very
тоже формулировки были очень
all my screenshots are blurry
расплывчатые у меня как бы все скриншоты
everyone can go there Telegram
есть может каждый зайти там Telegram
channel view questions
канал посмотреть вопросы
and then now specifically according to his reports
и потом сейчас конкретно по его отчетам
I see that he gave two generators
я вижу то что он передал два генератора
everything else is under some
все все остальное под какой-то
and I'm not saying anything, but at the same time everything
и я ничего не утверждаю но при этом всем
No no what I'm talking about Would be
Нет нету то о чем я говорю Была бы
reporting Yes, he would show he bought there
отчетность Да показал бы он там закупил
would be there for the remaining 460 thousand there
бы там на оставшиеся 460 тысяч там
well, what he planned there was not there
ну то что он там планировал все не было
questions and so questions are raised And
бы вопросов а так вопросы поднимаются И
by the way about him
кстати по поводу него
This
это
was hit in his side from the side
был Хит в его сторону со стороны
subscribers to him people wrote like A where a
подписчиков ему люди писали типа А где а
that And like he either sent them and this one
что А как и он их либо послал и вот этот
here is New Year's Stream its famous when
вот новогодний Стрим его известный когда
he sends his audience there too
он свою аудиторию тоже там посылает
along with the infernal roulette, this is just
вместе с адской рулеткой это как раз вот
reference to this november december wait u
отсылка к этому ноябрь декабрь Подожди у
you had a long enough video you're in
тебя был достаточно длинный ролик ты в
told him a lot about Daddy A
нём очень много рассказал про Папуля А
as far as i remember can you correct me
насколько я помню может поправь меня а
then the stream said a lot about the stream
потом поток сказал про потока сильно
many no but since he is a friend tell me
много нет но поскольку он друг скажи мне
who is your friend and i will tell you who you were
кто твой друг и я скажу кто ты был такой
or not
или нет
here again we are starting about the flow
вот опять мы с тобой начинаем про потока
we start talking
мы с тобой начинаем разговаривать
specifically, I'm voicing you specific
конкретно я тебя озвучиваю конкретные
Come on, these are questions of course questions
Давай это вопросы конечно вопросы
which are unanswered and immediately arise
которые без ответа и сразу возникает
question Why if a man hide
вопрос Почему если человеку скрывать
nothing you tell me it was or not
ничего Ты мне скажи это было или нет
and I say this phrase but at the same time to everyone
а я такую фразу говорю но при этом всем
I state the problem That's it
я обозначаю проблему Вот именно этого
collection, at the same time, I tell everyone what
сбора я при этом всем говорю то что
reporting what you're good at
отчетности что ты на основании хорошо
Tell me who your friend is, I'll tell you who A
Скажи мне кто твой друг я скажу кто А
Do you remember how Ukrainian bloggers
помнишь как украинские блогеры тебя
supported turns out your friends
поддержали получается твои друзья
but I don’t know with them there, I bought it
а я с ними там не знаю вот купил Какая
I don't care sometimes spy He doesn't drink
мне разница иногда шпион Он не пьет
vodka for the General Staff but he works for
водку за генштабом но он работает на
benefit of Germany
благо Германии
that I have friendship with anyone
то что у меня есть дружба с любым
Ukrainian blogger And in general, some
украинским блогером И вообще какие-то
there are connections with Ukraine Well, except you know
там связи с Украиной Ну кроме как знаешь
there are related We all have there
там родственные У нас у всех там
there are relatives let's see
родственники есть давай давай посмотрим
let's see let's see let's see
давай посмотрим давай посмотрим давай
Here you are on my stream now or not
Вот ты у меня на стриме сейчас или нет
Well I can come in Well I'll just show you
Ну могу зайти Ну я просто покажу тебе
this video that I mean it to me
этот ролик который я имею в виду он мне
seemed very strange, that's what you need to do with it
очень странно показался Вот и надо с ним
something to do when the homeland is in danger
что-то делать когда Родина опасности
there is a blogger Igor Hell Roulette He
есть блогер Игорь Адская рулетка Он
collects
собирает
We want to rest and we are now resting
Мы хотим отдыхать и мы сейчас отдыхаем
albino hero appears these rats
появляется герой альбиночка эти крысы
chic and everything is fine with them for those who
шикуют и у них все прекрасно для тех кто
does not want to keep detailed records it already
не хочет вести подробные отчеты это уже
criminal article our homeland is in danger
уголовная статья наша родина в опасности
Seryozha of the soul of the goyd raise the country Seryozha
Сережа души гойда поднимай страну Сережа
You are the future president Seryozha raises
Ты будущий президент Сережа поднимает
country to fight rats
страну на борьбу с крысами
Seryozha, you and I don't stop
Сережа мы с тобой не останавливайся
rat should be a mousetrap ukraine you
крыса должна быть мышеловке Украина тебя
will not forget Serezha Serezha Thank you our
не забудет Сережа Сережа Спасибо ты наш
Russian Kozak bring them to clean
российский Козак выводи их на чистую
water Seryozha
воду Сережа
when the motherland is in danger
когда Родина в опасность
what difference does it make what you do
какая разница ты делаешь то в чем они
you are supported you are already doing something
тебя поддерживают ты уже делаешь что-то
What is beneficial for the Ukrainian side, we
Что выгодно украинской стороне мы с
we are talking to you Come on with you right there
тобой говорим Давай с тобой тут же
the question is what do you think Ukrainians
вопрос как ты думаешь украинцам Да вот
to these Ukrainian bloggers who, one way or another,
этим украинским блогерам которые так или
otherwise Yes, there for the victory of Ukraine and so
иначе Да там за победу Украины и так
more It is beneficial for them that our bloggers
далее Им выгодно чтобы наши блогеры
collected themselves Here they stole as you said
собирали себе Вот воровали как ты сказал
and so that our guys do not come
и чтобы нашим ребятам не приходило
really help don't care at all No
реально помощь вообще плевать Нет
actually yes tell me please
вообще-то Да Расскажи мне пожалуйста
Seryozha, the figure allocated by the Ministry of Defense
Серёжа цифру которую выделила Минобороны
on this
на это
half a year for a special operation with Ukraine
полугодие на спецоперацию с Украиной
That's why I suggest you can say
Вот поэтому я предлагаю можешь сказать
You can go there again, you can or not
Можешь туда ещё раз можешь или нет
The Ministry of Defense allocated a budget for
Минобороны выделила бюджет на
special operation for the first half of Russia
спецоперацию на первое полугодие Россия
What Ukraine is What figure is in this budget
Украина какой Какая цифра в этом бюджете
it was in every unit now there is
было в каждом подразделении сейчас есть
at least mom I ask you a simple question
хотя бы маме я тебе задаю простой вопрос
to answer my question you ask
чтобы ответить мне на вопрос Ты задаешь
your Well answer mine come on
свой Ну ответь на мой давай
Russia allocated to fight Russia Ukraine
России выделила на борьбу Россия Украина
budget for the first half of the year
бюджет на первое полугодие Какое Сколько
If you want money, I'll say good
денег Хочешь я скажу хорошо
I don't see your three-toed panties
мне твои три носочки трусики не
lost in these 146 billion dollars
потерялись в этих 146 млрд долларов
in each detail in the sea they do not care
в каждом подробнее в море им плевать
cling or spit a second, tell me
цеплять или плевать секундочку Вот скажи
you can tell me that
мне ты можешь утверждать то что вот
each unit in combat
каждое подразделение в боевом
unit now has mavic 3 no
подразделении сейчас есть mavic 3 Нет
why for the reason that you look
почему по той причине что смотри
Guess there's some breed
предположение есть какой-то порода
separation without Malik if they have
разделение без Малика случае если у них
there is no Mavik 1 or there is a good rap
нет мавика 1 либо там стоит хороший рэп
which does not allow this little one to work
который не дает работать этим маленьком
or in the leadership of the Ministry of Defense
либо в руководстве Министерства обороны
RF A it is calculated that in this direction
РФ А посчитано что на этом направлении
no action will be taken
активных действий вестись не будет а
want to reveal a little secret
хотите раскрою небольшой секрет
we have Civilian, these are the drones
у нас Гражданский вот эти вот дроны
who have proven themselves there
которые Отлично себя там зарекомендовали
they are generally not required by the state if they
они вообще По штату не положены если они
they come there, then this is not the Ministry
туда приходят то это нет Министерства
defense is either a volunteer to or Soldiers
обороны это либо волонтер к либо Солдаты
buy for themselves
сами себе покупают
Ministry of Defense fools are sitting
минобороне дураки сидят
I don't know who is sitting there, but I know what
я не знаю кто там сидит но я знаю то что
The topic has been brought up a few times
Тема маленькая неоднократно поднималась
and it's not resolved
и она не решена
and we, as a blogger, can take and help
и мы вот как блогер можем взять и помочь
you visited my telegram channel
ты Заходил мой телеграм-канал у тебя
magical enemy
магический вражеской
24 drones and we destroyed these tanks there
24 дрона а мы уничтожили там танки эти
howitzers grads and so on there are not
гаубицы грады и так далее там не
a single copy here I passed there
единичном экземпляре вот я там передал
I don’t know these Maliks there at 5 6
этих Маликов там не знаю на 5 6
million and we burned there
миллионов а мы сожгли там
what i have is the video
то что у меня есть именно видео
confirmation there 5 6 units such
подтверждение там 5 6 единиц такой
large equipment
крупной техники
can you imagine what is the efficiency of investment
ты представь Какое КПД вложения
destroyed
уничтожили
you are now and you are very torn
ты сейчас а у тебя очень рваная
logic chains are difficult with you
логические цепочки с тобой трудно
track initially the question was how are you
отслеживать изначально вопрос был как ты
do you think take on Ukrainian
считаешь взять на украинское
interested in us delivering
заинтересована в том чтобы мы поставляли
less or not I showed you what a drop
меньше или нет Я тебе показал что капля
in the sea of ​​what you set to learn
в море того что ты подставляешь учиться
conversation for one simple reason when
разговор по одной простой причине когда
I answer you to your thesis expanded
я тебе отвечаю на твой тезис развернута
and you don't know what to say you again
и ты не знаешь что сказать Ты опять
you go back there somewhere
возвращаешься там куда-то на него не
answered
ответил
let's close this topic and come back
давай вот эту тему закроем и Вернемся
back what topic here i tell you what
назад какую тему вот я тебе то что
told that I have a video
рассказал то что у меня есть видео
institutions in telegram I can tell you
учреждения в телеграме я тебе могу с
introduce the guys
ребятами познакомить
Ukrainian tsepyatin do not care Ukrainian
украинской цепятине плевать украинской
chains don't give a damn about our fees here
цепяти не плевать наши вот эти вот сборы
people is a drop in the ocean that bronik
людей это капля в море тот броник
who bought mine to our warrior who
который купили мои нашему воину который
That loaf was awarded four times
Четырежды был награжден та буханка
which ours collected and sent it
которую наши собрали и отправили это
it doesn't mean anything at all, it's a drop in
вообще ничего не значит это капелька в
the sea and Ukraine don't care if you don't
море и Украине плевать хорошо Если ты не
I agree to continue my useful
согласен продолжать свою полезную
coin activity from me What are you
деятельность монеты от меня Ты что
Want
хочешь
concepts and it is very important Look here
понятия причем очень важно Вот смотри
bright example I know for sure
яркий пример Я знаю точно
guys who are scouts who drone i
ребят которые Разведчики которые Дрон я
transmitted
передавал
they picked it up and saw what was on them
они его подняли увидели то что на них
an ambush was organized and they did not go there
организовано засада и туда не пошли они
they always walked this path
постоянно ходили этой тропой они
unreal five people said Seryoga you
нереально пять человек сказали Серега ты
saved lives there or were captured
спас там жизни либо в плену были
And how do you suppose you Where do you carry
А как ты предполагаешь ты Куда ты возишь
do you plan to carry humanitarian aid?
гуманитарку планируешь возить ещё а тем
will just say, well, ok Of course you
будет говорить просто ну ок Конечно тебе
they say that you saved lives it's good
скажут что ты спас жизни это Ну хороший
etiquette military school
правила хорошего тона военном училище У
I have a lot of friends and acquaintances
меня очень много друзей и знакомых у
it hurts me there Brother officer I already have
меня там болит Брат офицер у меня уже
relatives died
погибли родственники
I have a lot of acquaintances
У меня очень много знакомств
and you tell me now this absurdity
и ты мне вот сейчас вот этот вот абсурд
why do I tell you again
говоришь Для чего я тебе еще раз говорю
what detour what i flip is important
какой обход что я переворачиваю важна
everyone here you say there we are there
каждый вот ты говоришь там Мы там
bloggers mean nothing we'll be there I
блогеры ничего не значит мы там будем Я
I don't say that I don't say why are you
не говорю что я не говорю это зачем ты
squeeze my words wrong
выжимаешь неправильно мои слова
Why are you squeezing my words wrong
Зачем ты выжимаешь неправильно мои слова
what i misunderstood i say what on
что я неправильно понял Я говорю что на
all fees worldwide always
всех сборов во всем мире всегда
charity this theft
благотворительность этого воровство
from my assemblies I'm on myself
со своих сборок Я на себе
high percentage good
высоким процентом хорошо
[music]
[музыка]
So my direct speech from the last stream
Итак прямая речь моя с прошлого стрима у
we are 350 bloggers, 12 of them
нас 350 блогеров из них человек 12
collects of them guaranteed 6 steal
собирает из них гарантированно 6 воруют
Well you fall into these six which
Хорошо ты попадаешь в эти шесть которые
don't steal what's next
не воруют что дальше
what's next
дальше что
by the way, they collected fees for our guys
сборы кстати вот нашим ребятам собирали
not 12 people but much more question
не 12 человек а намного больше вопрос
There are our guys they need a specific
Там есть наши ребята им нужно конкретная
help is help saves their lives and
помощь это помощь спасает их жизнь и
health for this assistance is allocated this
здоровье на эту помощь выделено эту
aid allocated $146 billion
помощь выделено 146 миллиардов долларов
maybe someone thought it was
возможно кто-то посчитал что это не
need to
нужно
perhaps it is possible, conditionally speaking, not
возможно можно вот условно говоря не
Seryozha A, let's call him Taras, fill in
Сережу А назовем его Тарас заправить в
the form of a Russian volunteer on this mavic
виде русского волонтера на этот мавик
start putting sensors that will
начать поставить датчики которые будут
help determine its purpose
помогать определять его назначение
you can’t check the equipment like that And from this
аппаратуру так не проверишь И от этого
mavic will do more harm than good
мавика будет больше вреда чем пользы
And here again you throw a thesis that
И вот опять ты Закидываешь тезис который
I'm being slandered and who didn't tell you
меня порочат и который тебе не сказал
what are you Seryozha information
что ты Серёжа информации
what is this thesis discrediting you I said
о чем это тезис тебя порочит я сказал
Perhaps the work of Ukrainian DRGs is good
Возможно работа украинских дрг хорошо
prepared can cause harm
подготовленных может а причинять вред
our guys if they are one or
нашим ребятам если они будут той или
other
иное
for the reason i say why
по той причине я говорю почему
The Ministry of Defense has disowned deliveries here
Минобороны открестилась от поставок вот
these here and do not want moms on that or
этих вот и не хочет мамиков на том или
different direction listen if only
ином направлении Слушай если бы
small would be bigger
маленький было бы больше
severe ban and all
жесточайший запрет и всё
a lot of videos that we watch
очень много видео которые мы наблюдаем
imagine
представляешь
[music]
[музыка]
and we here and I in particular and you that's all
и мы вот и я в частности и ты вот все
our blogger can take them now and
наши блогер можем их сейчас брать и
we have the opportunity to supply it
поставлять у нас на это есть возможность
We have audiences that are ready
У нас есть аудитории которые готовы
helping our children is not enough
помогать нашим ребятам не хватает только
one ingredient is reporting to
одного ингредиента это отчетность чтобы
people had no doubts I say Guys
люди не сомневались я говорю Ребята
let's help our country
давайте это поможет нашей стране Это
will help our military personnel I have
поможет нашим военнослужащим У меня есть
a huge number of departments
огромное количество подразделений
really none, two or three where are we
реально ни одно ни два или три где мы
This is a question about who has no one
Это вопрос о том кому нет никому
they will even send video reports
передать они будут даже видео отчеты
send what they destroyed
присылать что Они уничтожили Как как они
work
работают
Well, for some reason we're all there, we're in the bushes
Ну почему-то мы все там нет мы в кусты
we don't need anything
нам ничего не нужно
the highest court for each of us ask that
высшем суде за каждого из нас просят что
it is not necessary to make specific slogans
делать конкретно лозунги не надо
allocated money again I believe that in
выделил деньги еще раз Я верю в то что в
The Ministry of Defense are not fools sitting here
Министерстве обороне сидят не дураки вот
somehow it happened that I believe
как-то так получилось что я вот верю
if something is somewhere, then it is there
если что-то где-то есть значит оно там
need If something somewhere is missing means
нужно Если что-то где-то нет значит
it's not needed, please tell me
этого там не нужно А подскажи пожалуйста
Well, of course, I'm not saying that they are sitting there, no
Ну я конечно не говорю что там сидят нет
fools, here is such a simple thesis Well, you
дураки вот такой простой тезис Ну ты же
you say it but you don't know
это утверждаешь но не знаешь вот
vnutryanki yes you were not new there
внутрянки да ты же там не был новых
Why don't you want to ride I don't want to
Почему не хочешь прокатиться мне не хочу
Why don't I just want to now
А почему просто не хочу сейчас не
I feel such a desire, you just know
испытываю такого желания просто знаешь
than the moment you can talk about it
чем момент Можно про это говорить
infinitely long you can think what we are
бесконечно долго можно думать то что мы
we live in a world of some pink what have
живем в мире каких-то розовых то что у
we are all fine there. Or you can just
нас там все прекрасно А можно просто
come there once to talk to
один раз приехать туда пообщаться с
combat officers with guys who are here
боевыми офицерами с ребятами которые вот
just like you and me young guys
такие же как мы с тобой молодые парни
they are going to school now
они вот сейчас отправятся в школу
I don't know if they will return or not.
неизвестно вообще вернуться они или нет
And then you have the whole world
И у тебя тогда мир полностью
roll over Why
перевернется Почему
I suggest you go
я тебе предлагаю поехали
at least a little you will understand what
хотя бы хоть чуть-чуть поймешь какого
there the guys will show and prove to you
там тебе ребята и покажут и докажут
Why they need these things and will tell
Почему эти вещи им нужны и расскажет
supplied by the Ministry of Defense or
поставляет их Министерство обороны или
no questions can be asked but such more
нет вопросы можно задать а такие более
specialized what the Ministry is responsible for
профильные что им отвечает Министерство
defense when they are asked to
обороны Когда у них это просят
once again here's a soldier they need something
еще раз вот солдатом что-то нужно они
Ministry of Defense requests send us this
запроса Минобороны отправляют нам это
it is necessary that the Ministry of Defense answers
надо что отвечает Минобороны
Listen, we have a problem even with
Слушай у нас проблема есть даже со
projectile you will deny it or what
снарядом ты будешь ее отрицать или что
you have a problem with shells
для тебя проблема со снарядами
Well, there is such a problem in general
Ну есть такая проблема вообще принципе
no well not that there is a problem tell me i
нет ну не что есть проблема Скажи мне я
I tell you that we have a problem
тебе говорю о том что проблема у нас
even eat with the most basic things More
даже есть с самыми базовыми вещами Еще
since you have a problem with shells
раз что для тебя проблема со снарядами
let's get off this topic when
давай уже с этой темы соскакивает когда
I want more of them when the guys talk
их Хочется больше когда ребята говорят
Well
ну
damn it is not enough what do you mean
блин не хватает ты имеешь ввиду что
Ministry of Defense work with objections I tell you
Минобороны работа с возражениями я тебе
about that, I'm not talking about your work
про то я тебя не говорю про работу твоя
work with slogans you know that's me too
работа с лозунгами знаешь это тоже я
I can help you Listen if
тебе могу помогать Слушай если
Department of Defense in some place you
министерство обороны в каком-то месте ты
you mean less than normal
имеешь в виду дает меньше нормы
then I don't agree If you want to say
то я не согласен Если ты хочешь сказать
that the assault team before
что штурмовая группа перед тем как
somewhere you want to attack so that on this
куда-то атаковать хочешь чтобы на этот
fortified not 8000 shells but 30
укреп выместили не 8000 снарядов а 30
this is the problem of the group according to the standards And that's it
это проблема группы по нормативам А всё
given for every Ukrainian projectile
даётся и на каждый украинский снаряд
released four of our know it or
выпущено по четыре наших это знаешь или
I may have lied now
я сейчас соврал может
I have not seen such statistics on one
такую статистику Я не видел на один
Ukrainian
украинский
again in a perfect world
опять-таки в идеальном мире
I can I help you can help Well there
я могу Я помогаю ты можешь помочь Ну там
I can do a lot of things that take and
могу вообще много всего которые берут и
specially collected for our guys very
специально собирают нашим ребятам очень
many questions
много вопросов
its you now for the time of our communication
его Ты сейчас за время нашего общения
trying to do everything trying to discuss
пытаешься сделать все пытаешься обсудить
absolutely any topic Came to me on
абсолютно любые темы Пришел ко мне на
channel and came to me on Stream
канал и пришел ко мне на Стрим
once again it's your problem you first
еще раз это твоя проблема ты вначале
admitted there is my Serezha on the problem I
признал есть моя Сережа на проблема Я
I want to solve it You came to me on Stream
хочу ее решить Ты пришел ко мне на Стрим
you will not impose on me what to me
ты не будешь Навязывать мне что мне
talk I will discuss everything
говорить Я буду обсуждать все что
I think it's necessary
почитаю нужно
when you get anything come on so you got me
когда тебе что-либо Давай так ты меня
specifically caught right now
конкретно ловил же правильно сейчас
tell the truth at least here
на шну правду хотя бы здесь скажи
to me You specifically caught me Now I
мне Ты же меня конкретно ловил Сейчас я
you have nothing to catch me you caught
тебе не на чем не Ловить меня ты ловил
me in chatroulette in order to
меня в чат рулетке для того чтобы на
my stream for audiences of 5000 people
моем стриме на аудиториях 5000 человек
talk You were looking for me I do not deny
поговорить Ты же меня искал Я не отрицаю
that I wanted to talk to you well
что я хотел поговорить с тобой хорошо
You talked to me but you won't
Ты побеседовал со мной но ты не будешь
me the rules of my stream you come to me
мне правила моего стрима ты ко мне
I didn't come if I came to you We
пришел не я если бы я к тебе пришел Мы
would play by your rules
бы играли по твоим правилам Ты сейчас
you blame me for not playing
меня обвиняешь то что я не играю по
your rules just because you
твоим правилам только потому что ты ко
came to me when I come to you on the stream
мне пришел когда я приду к тебе на Стрим
talking about whatever you want
обсуждая всё что захочешь
once again I don't mind you, that is you
еще раз я не против тебя То есть ты
you want to say that we are just friends
хочешь сказать о том просто мы друг
friend understood you don't want to be with me
друга понимали ты не хочешь со мной
discuss this topic right No
обсуждать вот эту тему правильного Нет
I just want to discuss others
хочу просто я хочу обсудить и другие
topics before
темы до этого
up to this point to determine your
до этого момента определить твою
sanity up to this point to determine
вменяемость до этого момента определять
how well you are in yourself, that is, can you
насколько ты ну в себе то есть Можешь ли
you do not communicate with slogans but with facts
ты не лозунгами общаться а фактами
dry common sense that's it that's me and
сухими здравым смыслом вот это вот я и
I check regularly
чекаю регулярно Ты же мне обвинения на
you hang up the accusation Why
обвинение весишь вешаешь Зачем
you just didn't call me
ты меня только не называл
and I'm running away from answers, I don't remember everything and a and
и Убегаю от ответов я всё не помню и а и
I'm a hypocrite at least once a bad word for you
лицемер я тебе хоть раз плохое слово
said no you came to my stream me
сказал Нет ты пришел на мой Стрим меня
insult and resent that I somehow
пооскорблять и возмущаешься что я как-то
I do not support you, you are so-so friends
тебя не поддерживаю ты так себе друзей
you won't get in, I told you that when
не залазишь тебе сказал о том что когда
there are obvious things and you say no
есть вещи очевидные и ты говоришь нет
Guys this is here I want yours Here I have
Ребята это вот я хочу твою Вот у меня
two chairs
два стула
and then the audience looks at us, how are they
а дальше нас смотрит зрители они ну как
if everyone will judge, everyone will not
бы все рассудят у каждого будет не
someone say mouse hypocrite someone
кто-то скажете мыши лицемер кто-то
will say no And I will at least once at all
скажет нет А я тебя хоть вообще хоть раз
the viewer was led to believe that
зрителя подталкивал к мнению о том что
you're bad Of course come on like how I like you
ты плохой Конечно давай как как я тебя
today badly called how I told you today
сегодня плохо назвал как я тебе сегодня
badly named
плохо назвал
back to basics you I understand
возвращаемся к истокам ты Я так понимаю
repeatedly stated that I work with
неоднократно утверждал что я работаю с
Ukrainian
украинцем
today's stream on today's stream
сегодняшнем стриме на сегодняшнем стриме
I told you at least once that you are bad
я тебе хоть раз сказал что ты плохой
Can you hear me at all, you showed me now
Ты вообще меня слышишь ты сейчас показал
video as they say that supposedly I am with
видео как заявляют о том что якобы я с
I work with them Although I think anyone
ними работаю Хотя я думаю любому
it's obvious that this is a video
человека очевидно что это видео
firstly comic secondly and me in
во-первых шуточное во вторых и меня в
including pouring mud and thirdly it
том числе поливают грязи И в третьих это
just that side which principle
просто Та сторона который принципе
looks like this conflict Yes, that's it
выглядит этот конфликт Да вот именно то
that he outgrew when we don't have a solution
что он перерос когда нет у нас решение
to a single and even from the point of view
до единого и даже вот с точки зрения
even big goals so that we
даже больших целей чтобы мы вот
really took and helped our
действительно брали и помогали нашим
guys
ребятам
and pay attention can be of course
и Обрати внимание может быть конечно
I have some responsibility
есть какая-то ответственность и на мне
but at the same time to everyone after I released the first
но при этом всем после Я выпустил первое
video warning i said guys
видео предупреждающие Я сказал ребята
have a problem let's solve well you
есть проблема Давайте решать Ну вы
overwhelmingly yes I am
подавляющем большинстве Да я вот
community appeal Well you started there
сообщество обращаюсь Ну вы там начали
again distort anything except
опять передергивать все что угодно кроме
how to solve the problem
как решение проблемы
You came
Ты пришел
Why did other bloggers reject yours?
Почему другие блогеры отторгнули твою
initiative or you left the sense that you
инициативу или ты ушёл смысле что ты
the smartest
самый Умненький
maybe I don't understand something, I really don't
может я чего-то не понимаю я реально не
against you Lyokha of one blood is not against
против тебя Лёха одной крови не против
Dima is not Donskoy against but he has his own
Дима не Донской против но у него свои
bills they said something that you
счета Они сказали что то что ты
suggesting does not solve the problem
предлагаешь не решает проблему проблема
there is but you will not solve it if
есть но ты её не решишь этим если бы
was quite correct transparent
было достаточно правильное прозрачная
more different solution we would support
более другое решение мы бы поддержали
we return to the fact that the world is with us
возвращаемся к тому что мир у нас
really not perfect and very important
действительно не идеальный и очень важно
These are what I have already voiced
Вот эти то что озвучил я это уже
falls under a specific criminal article
попадает под конкретную уголовную статью
here it is not possible to interpret it in two ways
здесь уже трактовать это двояко не
get what our offers
получится то что предлагает наше
community leave everything as it is and by
сообщество оставить все как есть и по
Bottom line this man well will be extremely
итогу этого человека Ну будет крайне
it’s very difficult to tie something there
сложно за что-то там привязать там очень
a lot And that's the big difference between
много И вот какая большая разница между
what I offer and what so many
то что предлагаю и то что очень многие
people are now voicing in public
люди сейчас озвучивают публично
and what do we voice publicly Well, then what
а что мы озвучиваем публично Ну то что
it's not perfect, watch the video
это все Не идеально это смотрите видео
not Donskoy Specifically Yours before theses
не Донского Конкретно Твои до тезисы
use there who said something
используют там кто такие что-то сказал
Yes, not Donskoy, what was burning there
Да не Донской то что там горил это
complete absurdity why come on
полный абсурд почему же Ну давай вот
what thesis is not Donskoy straight for you
какой тезис тебе не Донского прям
I liked not that at the academy
понравился я не то чтобы в академии
streamers what's going on let it stay
стримеров что происходит Пусть остается
there But you can go back to the Academy
там Но ты же можешь вернуться в Академию
streamers Yes see
стримеров Да посмотреть
Only from there he already left in my opinion
Только оттуда он уже вышел по моему не
Donskoy you yourself know he is not with me
Донской ты сам знаешь он со мной не
wanted to talk in person I confirm
захотел разговаривать лично Подтверждаю
Dima is not Donskoy when I met a meeting
Дима не Донской когда я встречал встречу
organized meetings between Serezha and Dima
организовывал встречи Серёжей и Дима
when i come i will smash your face
когда типа я приеду тебе лицо разобью
Dima did not come Yes, I confirm here
Дима не приехал Да тут подтверждаю
The question is, what is a person?
Вопрос в другом то что это человек
does everything to sling mud at me and
делает все а чтобы полить меня грязью и
b to say that I'm a fool It's all not
б сказать то что я дурак Это все не
works As far as I understand this is due to
работает Насколько я понял это из-за
that your supplies are setting people up
того что твои поставки подставляют людей
on the front but however when with these
на передке но однако когда с этими
supplies was the topic this topic was still
поставками была тема эта тема была еще
before all this And for some reason he gives birth to me
до всего этого И он мне почему-то рожу
didn’t want to fill for some reason right well
не хотел набить почему-то прям ну
charges My address
обвинения Мой адрес
so you need to have a good discussion
значит тебе нужно хорошенько обсудить
it's with him and not with me, I'm not with him
это с ним а не со мной я с ним не
going to talk after it here
собираюсь разговаривать после его вот
this story here is an article How are you
этой вот истории вот статья Как ты
Do you think it's appropriate behavior?
считаешь что вообще адекватное поведение
an adult sane man who
взрослого вменяемого мужчину который с
in the morning loaded his car he had to
утра зарядил свою машину ему надо было
to go A to supply equipment and here a
ехать А поставлять оборудование и тут а
some Seryozha came to the white cause and
пришёл какой-то Серёжа белому деле и
said Now you're reporting me Well I
сказал Теперь ты меня отчитываешься Ну я
I understand his negativity Well, listen, that is, I
понимаю его негатив Ну слушай То есть я
that's when I go to the Donbass, too, there
вот когда езжу на Донбасс тоже там
tired tortured coming back i
уставший замученный возвращаясь назад я
now I can
теперь вот могу
So you are such and such, I will come to you
Значит ты такой-то такой-то я тебе приду
more expensive it will be ok if i come
дороже это будет нормально если я приду
to you and start doing something against you
к тебе и что-то начну против тебя делать
Yes, sure
Да конечно
he personally Well you came to that place
он персонально Ну ты приходил в то место
where he is and he is why did you come to
где он есть и он Ты же ты зачем пришёл в
my A my streamer academy for that
мой А мою Академию стримеров для того
to there And you say your opinion
чтобы там А вы сказать своё мнение ты
received answers what are you dissatisfied with
получил ответы чем ты недоволен
Here is another twist
вот опять очередной передергивание
listen to this for two hours, I understand what it is
слушать это часа два я понимаю что это
dialogue is nothing
диалог не о чем Да
but you make it so without answering any
но ты делаешь его таким не Отвечая ни на
one of my questions was you came
один из моих вопросов Ты пришел ты был
ready for the opinion you collected feedback to you
готов к мнению ты собирал фидбэк тебе
expressed this feedback what are you dissatisfied with
высказали этот фидбэк чем ты недоволен
again, who exactly sent everything straight
опять-таки Кто конкретно выслал прям все
45 people Let's see me All
45 человек Давай посмотрим у меня Все
recorded
записано
Streamer Academy so
Академия стримеров так
[music]
[музыка]
in my opinion there were 12 people, but I am not for the FSB
по моему человек было 12 но за ФСБ я не
I don't say anything
ничего не говорю
FSB 12 people spoke out against you and
ФСБ 12 человек высказались на тебя и
the remaining 20 was now I have 42
оставшиеся 20 было сейчас у меня 42
man that confirms 42 when you're with
человека Вот подтверждает 42 когда вы с
recently came out became 42 Let's see
недавским вышли стал 42 Давай посмотрим
let's watch
давай посмотрим
so so so so so
так так так так так
one blood Where is your where is your handsome
одна крови Где твой где твой красивый
squirrel hedgehog raccoon
белочка ежика енот
Damn davnichka everything works blank
Блин давничка все работает заготовочка
This means you will be here so I will you
Это значит ты вот вот будешь так я тебя
by the way, I didn’t even delete it
кстати даже не удалял прикинь
So where is it? Wait like rats in a jar.
Так а где Подожди как крысы в банке все
Streamer Academy
Академия стримеров
but no it's not that it's damn it Listen where
а нет это это не то это блин Слушай Где
your video I didn’t take it down like that on May 21
твой ролик Я же не сносил его так 21 мая
It seems to me
Мне кажется мне
SMERSH 31 comments who spoke
СМЕРШ 31 комментарий кто высказывался
just damn not i don't guys if you don't mind
просто блин не я не ребят Если не против
I won't display what
я не буду выводить на экран Что
happening at the streamers academy let
происходит в академии стримеров пусть
stays at the academy 7 So Dima doesn't
остаётся в академии 7 Итак Дима не
Donskoy there aggressively push your
Донской там агрессивно настаиваете свои
positions
позиции
rifling and he is the empire now like this
нарез а он же империум сейчас как вот
between them
между ними
russian drone i am irina kaint
русские беспилотник я Ирина каинт
this one blood about amazonochka and that's it
этот одной крови о амазоночка и Ну всё
makes 8 people
получается 8 человек
claims why they do not want to withdraw
претензии почему они не хотят выводить
this does not work
это не работает
and here is the thesis what if this is
а вот тут тезис то что если вот это
still lead and falls already clearly under
все-таки вести и попадает уже четко под
criminal article Well, you
уголовную статью Ну ты же
to talk to them about it why I
с ними об этом поговорить почему я
now here is the rumor and the circles that they
сейчас вот слух и кружочки которые они
you were recorded exactly right Come back to
тебя записывали точно надо Вернись в
I didn't kick you out of this chat
этот чат я тебя оттуда не прогонял
raise these topics because the thing is very
эти темы поднимать потому что вещь очень
simple reporting should be this
простая отчетность должна быть это
because the volunteer fund is
потому что волонтерский сбор это
obligation is not a means of profit
обязанность это не средство наживы это
duty
обязанность
from the very beginning was against it
самого начала был против этого
I'm not talking to you personally, I just don't
я не к тебе лично говорю Я просто не
know as part of a community date or how
знаю как часть сообществом дату или как
Like with one person
Как с одним человеком
I do, can you
Я вообще А ты можешь
with me as with a single person
со мной как с отдельно взятым
by an observer who doesn't mind
наблюдателем говорить который не против
you and not against them
тебя и не против их
Okay let's just know here's yours to me
Хорошо давай просто знаешь вот мне твоя
I liked the position before Well, like
позиция до этого нравилась Ну типа
neutral yes it really exists
нейтральная Да она есть действительно
not interested in being such a party
быть такой стороной не заинтересованы
not for me, yes, well, not for him already clearly
не за меня да Ну не за ним уже четко
voiced himself That's why you have such a king
себя озвучил Поэтому у тебя такой король
we won't succeed no succeed I'm still
мы не получится нет получится я всё ещё
neutral The only thing I don't
нейтральный Единственное что мне не
you liked this and you very much
понравилось ты к этой А ты а очень
badly [ __ ] up uh try six
сильно облажался э-э попытается шесть
stir up this topic, I was silent about it, but
замутить эту тему я про это молчал но
when you tried to get back to her
когда ты попытался к ней вернуться Вот
here I already said that well, the topic is such you
тут я уже сказал что ну тема такая ты по
hype would be on something else on the pipe
хайпился бы на чём-то другому на дуде
there on the ass, Lord, okay, so I'm still
там на попике Господи ладно Итак я ещё
since I think that reporting should be
раз я считаю что отчётность должна быть
Ok, I didn't even argue with that Super Then
Ок я с этим даже не спорил Супер Тогда
I have a report
же у меня отчётность есть
especially
тем более
what are the theses of other people who
какие есть тезисы у других людей которые
they say there is no need for reporting
говорят вот отчетность прям не нужно
no one says that reporting is not needed
никто не говорит что отчетность не нужна
reporting Each viewer who
отчетность Каждый зритель который
threw off to me one blood Lehi and we
скидывал нам мне одной крови Лёхи а мы
they were thrown off and told this is the report
им скинули и сказали вот такой отчет
good they Yes we threw off on it
годится они Да мы скидывали на это
money we agree that you reported everything
деньги мы согласны что вы отчитались все
and here Seryozha Listen, well, don’t
причем тут Сережа Слушай ну так не
Just curious what we were going for
Просто любопытно А на что мы собирались
Donetsk children for candy dolls and balls
донецким детям на конфеты куклы и мячики
And how many have collected a lot
А сколько собрали много
specifically highlighted specifically on that
конкретно выделено конкретно на том
stream was collected 125 I announced that
стриме было собрано 125 я заявил о том
that half of that money will go easy on
что половина этих денег уйдет легкий на
the road, and 40,000, that is, 40 thousand, it took
дорогу а 40000 то есть 40 тысяч ушло на
road light to his team of five
дорогу легкие его команде из пяти
people for more than a week and 30
человек больше чем на неделю и 30
specifically, these were accountable
конкретно Вот это были подотчетные
40 money to spend anywhere We want
деньги 40 тратить куда угодно Мы хотим
to comfortably do volunteer ku and
чтобы с комфортом делали волонтер ку и
30 thousand specifically buy things for these
30 тысяч конкретно купите вещи на эти
money and for them Send Lech cheeks
деньги и за них Пришлите щеки Лёха
sent checks, everything is fine, that is, still
прислал чеки всё нормально то есть еще
once
раз
understood
понимал
125 thousand you collected from them went on
125 тысяч вы собрали из них ушло на
exactly 300 thousand 125 thousand We are still
именно 300 тысяч 125 тысяч Мы так ещё
since Lyokha of the same blood came to me in
раз Лёха одной крови приехал ко мне в
city ​​and said everything is already collected food is necessary
город и сказал все уже собрано еду надо
on the road
на дорогу
I support come on I'm on your stream
я поддерживаю давай я у тебя на стриме
Papa I'm burning not a question but half of these
папаю горю не вопрос но половина этих
half of the money for you on the road type
денег мне половину тебе на дорогу типа
on the road you do not need a hundred and twenty
на дорогу тебе не надо сто двадцатка
exactly how many guys
совершенно точно а сколько ребята
Listen, what do you think?
Слушай а ты вообще ну как бы считаешь
ok if we look we initially
нормально Если мы смотрим мы изначально
it's all been said
это все озвучили
again, everything is laid out on the boost and
опять же все выложено на бусте причем
you can go see it for free
бесплатно можно зайти посмотреть это как
it was once again Lyokha wanted to go on the road
было еще раз Лёха хотел на дорогу
lit we got sick of eating doshiraki to us
горит мы задолбались есть дошираки нам
no, well, we collected a loaf
не Да ну мы насобирали буханку
completed, but if it works out
укомплектовали но вот если получится
collect on the road will be cool I say
собрать на дорогу будет круто Я говорю
collect on the road and after about
собираем на дорогу и примерно через
for an hour and a half, donations began to arrive to us
полтора часа нам начали прилетать донаты
children for chocolates
детям На шоколадки
we are such a sense to Donetsk children Okay
мы такие смысле донецким детям Ладно
second Donat deed boy on the ball we
второй Донат дел мальчиком на мячике мы
such Ok if you want to do it separately but
такие Ок если хотите отдельно сделать но
this is the people themselves, this is if the people are separate
это люди сами это если люди отдельно
want that's collect that's a nod how much
хотят Вот это собирать вот кивок сколько
Well, then they themselves were already reminded, but in the same place
Ну потом сами уже напомнили но там же
there are not only boys there are also
есть не только мальчики есть еще и
girls girls on dolls it's already us
девочки девочкам на куклы это уже мы
they said and there people started themselves
сказали и там люди начали сами
throw it on a chocolate bar it's on
набрасывать это на шоколадку это на
The ball is on the doll in the end we counted
Мячик это на куклу в итоге мы посчитали
that this additional fee was
что этого дополнительного сбора было
30.000 and we spent these 30.000 on this
30.000 и мы эти 30.000 потратили на это
got it thank you for telling me
понял спасибо что рассказал мне то что
you know, many things were not told very well
знаешь многие вещи рассказывали не очень
were clear And I have a question for you, yes
были понятно И вот у меня вопрос Тебе да
after all, to a person who, well, anyway
всё-таки человеку который Ну так или
otherwise volunteered Yes it will
иначе занимался волонтёркой Да будет
even based on this one example
даже на основании одного этого примера
Why Well other examples are also body armor
Почему Ну другие примеры тоже бронежилет
our decorated soldier a loaf
нашему награждённому солдату буханка
to another soldier everything is super super and big
другому солдат всё супер супер а большой
well done, please tell me, well
молодец А подскажи пожалуйста а Ну
after all, people according to your feeling like
всё-таки люди по твоему ощущению как
they will donate more when
больше донатят когда вот на
and look, that is we are with you again
и вот смотри то есть мы с тобой опять
come to the next what reports
приходим к следующему то что отчеты
we need something that volunteers even proceeding from
нужны то что волонтерством даже исходя
from your words yes people
из твоих слов Да люди
a lot of people just cover it up
очень многие этим просто прикрываются
to give them more at the beginning
чтобы им больше давать самом начале
our conversation I didn't even argue I agree
нашей беседы Я даже не спорил Я согласен
what is clearly needed
что четко нужно
very good One blood has its own
очень хорошо У одной крови Она своя
that suits his audience
которая устраивает его аудиторию У меня
you have your own And why do we have
своя у тебя своя А почему вот у нас есть
the community has already this topic spilled yes already
сообщество уже эта тема вылилась да уже
all of her one way or another procrastination and why not
все ее так или иначе мусоли а почему не
take some volunteer code Yes you can
взять некий кодекс волонтера Да можно
call it whatever you want here are some rules and
назвать как угодно вот некие правила и
here are all sorts of really place and moreover
вот всякие действительно месте и причем
Can you at least start something?
Можно хотя бы начать чего-то прям
elementary to make it clear How much
элементарного чтобы было понятно Сколько
a person specifically for this
человек конкретно за вот такой
volunteer Stream in general
волонтерский Стрим вообще
do you undertake to solve this problem
сделай ты взялся эту проблему решать
do
делай
I
я
I can’t everyone why did you take it then
не могу каждого зачем ты тогда взялся
why did you do it then
зачем ты тогда взялся за это
I took it to this problem
я взялся за это чтобы эту проблему
voice and decide to try
озвучить и бы решить попытаться
it depends on each of us now
от каждого из нас сейчас и зависит
solution I don't want to solve this problem
решение Я не хочу эту проблему решать
I want to do other things I know
Я хочу заниматься другими делами Я знаю
that this is a problem, I trust it to you
что это проблема есть я тебе ее доверяю
decide I won't
решай я не буду
Well, that is, reports need to be decided you do not
Ну то есть отчеты нужны решать ты не
each of the bloggers will have reports
будешь у каждого из блогеров есть отчеты
their audience decides And this is a good report
их аудитория решает А это хороший отчет
or insufficient
или недостаточный
my audience decided that I reported here
моя аудитория решила что я вот отчитался
well the audience of Lyokha is of the same blood too
хорошо аудитория Лёхи одной крови тоже
you are light
ты легкий Сколько надо начал чтобы вот с
easy one blood to demand a report a
легки одной крови требовать отчет а
you know that's personally in my opinion me
понимаешь Вот лично по моему мнению Мне
it doesn't seem to matter at all I donated to him
кажется вообще без разницы донатил Я ему
didn't donate maybe i want
не донатил может я хочу
what's important to me Well I'm for this purpose
то что важно мне Ну я с этой целью
I'm interested Well if it's important at Lyokha
интересуюсь Хорошо если важно у Лёхи
there is reporting
есть отчётность
well super you can come say by
ну супер ты можешь прийти сказать по
about this activity is normal
поводу этой деятельности это нормально
Right
правильно
If I ask questions about
Если я задаю вопросы по поводу
volunteering
волонтерской деятельности
ok
нормально вообще нормально я даже не у
there were no differences between us
нас с этим не было расхождений Даже
great to blame bad to ask
замечательно обвинять плохо задавать
good questions
вопросы хорошо
refuel sixes to disturb me
заправлять шестерок чтобы меня тревожили
I'm bad
плохо я шестёрок
we will not return to this topic already
не будем возвращаться к этой теме уже
sort of discussed and look here you are
вроде как обсудили и смотри вот а ты
do you think it's normal when people
считаешь нормальным когда людям
translated
переводили
our guys and then ask questions about
нашим ребятам да потом задают вопросы по
about these fees and the person takes
поводу этих сборов а человек берет
sends to
посылает на
this is a problem for him and his audience
это проблема его и его аудитории
If I threw 100 rubles somewhere
Если бы я куда-то бросил 100 рублей
then he asked where did my 100 go
потом задал вопрос Куда ушли мои 100
rubles I was told to go to hell, I would
рублей Мне сказали Иди в жопу я бы
I didn’t throw 100 rubles there anymore, but Igor
больше туда не кидал 100 рублей но Игорю
somehow continues to donate
как-то продолжает донатить
you understand and there is this here
вот понимаешь и есть вот это вот
a problem that I personally very much
проблема которая меня лично очень сильно
strains
напрягает
we are the people who have gained an audience we
мы люди которые набрали аудиторию мы
audience anyway.
аудиторию так или иначе
accustomed to something by collecting their accustomed
к чему-то приучили сбором своих приучил
to wake up every morning
к тому чтобы просыпаться каждое утро в
good mood nothing more
хорошем настроении ни к чему больше а
big uncle problems big uncles
проблемы больших дядей Большие дяди
Let them decide who I live in palaces
Пусть и решают которые в дворцах живут я
I don't live in a palace
во дворце не живу
I'm not your sellers, I'm talking about urgently and
я тебе не продавцы я тебе про насущно и
Now it turns out such a situation is that
сейчас Получается такая ситуация то что
as if
как бы
problem this legal point
проблему эту юридической точки
plane you can not be more likely to decide
плоскостью вы решить нельзя вероятнее
Total
всего
you can try
можно попытаться
but however I began to face the full
но однако я стал сталкиваюсь с полным
misunderstanding insults and never
непониманием оскорблениями и ни разу не
I insulted the position that all that type is not
оскорблял я позиции что все что типа не
profitable But these blocks for our bloggers
выгодно Но эти блоки нашим блогерам
Let's talk on the merits of this principle
Давай говорить по существу это принципе
disadvantageous yes no after you
невыгодно Да нет после того как ты
released his video Igor Adskaya roulette
выпустил свой ролик Игорь Адская рулетка
collected 700 thousand Igor profitable for you
собрал 700 тысяч Игорю выгодно чтобы ты
he continued to water it like this and he
его продолжал вот так вот поливать и он
I wrote this money purely myself, I will spend it on
эти деньги написал чисто сам потрачу на
700 thousand people profitably
себя 700 тысяч человек выгодно
srach is always profitable Well, you yourself are a blogger
срач всегда выгоден Ну ты же сам блогер
knows
знает
but the question is a little different, what
а Вопрос немножко в другом то что
again, people should clearly understand the
опять-таки люди должны четко понимать на
what if Igor is personally donated to him you are there
что если Игорю донатят лично ему Вы там
I don't know 10 million is his own business
не знаю 10 миллионов это его личное дело
no one can tell him here Well, when
никто Ему тут сказать не может Ну когда
you decide on people for three months purely for yourself
решаешь на людей три месяца сугубо себе
well, in most cases
ну подавляющем большинстве случаев он
I said it myself, I talked about it
сам Это озвучил я про это говорил
and then the guys there are told why are you
а потом ребятам там передается Почему ты
decide what people should get
решаешь что должны получать люди Они
by myself I don't say what I say to what
сами Я не говорю что я говорю На какие
sums And what he himself voices and
суммы И что он сам озвучивает и
again, we all rest on what is there
опять-таки мы все упираемся в то что там
dense forest reporting No there
дремучий лес отчетности Нет там
unknown he took himself did not take questions
неизвестно брал он себе не брал вопросы
listen to Igor, here you are, here you are talking
слушать Игорь вот у тебя вот ты говоришь
this is this
это это
wears wants to don't wear why not
носит хочет не носят Почему нет
You're a stranger, he wants to give you
Ты же незнакомый он захочет тебе даст
will not give a report
отчета не захочет не даст
look you are gay
Вот смотри ты гей
that you are gay No of course show your ass and
что ты гей Нет конечно покажи жопу и
you'll see something there Come on if even if
что-то там увидишь Давай если даже если
she's a big broken-down or not show
она большая раздолбанная или нет покажи
often men's asses are gay here I am to you
часто мужские жопы гейские вот я тебе
just at the level of what you come
просто на уровне того что ты приходишь
person and ask to show something not
человека и просишь что-то показать не
everything needs to be shown to others no I'm here with
все нужно показывать другим нет Я тут с
disagree with you
тобой не согласен
need what volunteer fees are not
нужно то что волонтерские сборы это не
livelihood is first and foremost
средство наживы это прежде всего
responsibility at all heard and you
ответственность вообще слышал и вы
trying it all somehow
пытаетесь это все каким-то образом А ты
I even heard what I said I said
меня вообще слышал что я сказал я сказал
what is it really
что это действительно
it is necessary and it is the right of other people to decide
нужно и это право других людей решать
here is Vova Nord Stream Greetings here
вот Вова Северный поток Приветствую вот
he came to stream his audience
он пришел на Стрим его аудиторию
You are satisfied with the rosary that he gives
Устраивают тебя четки которые он дает
Why did you start to decide for these people
Почему ты за этих людей начал это решать
Igor look if you were held Igor
Игорь смотри если бы тебя держали Игорю
they wouldn’t throw it on the next stream
бы на следующем стриме не накидали
You are still throwing 700000 of it too
700000 его Вы тоже кидают до сих пор
Vova recently collected lam on the house
Вова недавно лям на домик собрал
a person loves a person they throw you why
человека любит человеку кидают ты почему
some reports are required for them, I'm not for
за них отчетки какие-то требуют я не за
his personal fees, I throw claims to him
личные его сборы я ему кидаю претензии
only for volunteering and again I
только за волонтерство и опять-таки я
I ask questions purely on the basis of his own
задаю вопросы сугубо исходя из его же
reporting
отчетности
you have the right to ask questions
ты имеешь право задавать вопросы он
has the right not to answer them He, too,
имеет право их не отвечать Он тоже
free man I have the right to you
свободный человек я имею право у тебя
ask me to show your ass
просить показать жопу Ты мне имеешь
right I don't show the same
право Я не показывать то же самое
forgive me but even this local
прости меня но даже вот этот местный
example ass this is my own business but
пример [__] Это мое личное дело но
volunteer fees are
волонтерские сборы это
our people who watch us
наши люди которые нас смотрят которые
sincerely want to help our guys
искренне хотят помочь нашим ребята Ты
why are you leading the people of Igor and Vova
чего их возглавляешь людей Игоря и Вовы
and others it was you now decided them
и другие это было ты их сейчас решил
lead Why they themselves know that
возглавить Почему они сами же знают что
they need a streamer
им требуется стримера
moral right people have to ask
моральное право люди имеют задавать
questions I'm on a health point of view
вопросы Я на здоровье точки зрения
the layman is the most rovya ask at all
обывателя это самый ровья задавай вообще
no problem Cheers Ask your questions
никаких проблем На здоровье Задавай свои
questions I'm even with this
вопросы Я тебе даже с этим
clearly should be questions everyone has
четко должна быть вопросы все имеют
the right to ask please but you on them
право задавать пожалуйста но тебе на них
have the right not to answer this too
имеют право не отвечать это тоже
free people and that's why then not
свободные люди и вот поэтому тогда не
I need to talk about what I'm working on
надо говорить о том что я работаю на
Ukrainians about what is there, this is it
украинцев о том что там вот это вот
all sorts
всякие
You heard me at all I heard and saw
Ты меня слышал вообще я слышал и видел
what did you do you showed these videos
что ты делал ты показывал эти вот ролики
one more time you heard me what was it for
еще раз ты меня слышал Для чего было это
blank Designed for what Yes Repeat
заготовка Создана для чего Да Повтори
please what was this preparation for
пожалуйста для чего это заготовка была
created
создана
Firstly, can you personally ask this question
Во первых Можешь сам лично этот вопрос
ask
задать
ours I myself created this blank with
наши я сам создавал эту заготовку с
by our young a bloggers because
нашими молодыми а блогерами потому что
after you put this one
после того как ты набросил вот этот
you defiantly walked out of
инфоповод ты демонстративно вышел из
chat and our young bloggers vomited
чата и наших молодых блогеров рвало
tseplyatina and posted these videos and with
цеплятина и выкладывали эти ролики а с
victories in my channels I sat
победами у себя на каналах я сидел
dealt with them for half an evening We came to
полвечера с ними разбирался Мы пришли к
to the conclusion that the best preparation of the answer
выводу что самое лучшее заготовка ответа
to this question Why do you all steal And
на этот вопрос Почему вы все воруете И
what is there Seryozha writes to answer because
что там Сережа пишет это отвечать потому
why are you so dead lately
что вы настолько дохлые последнее время
that we decided that Seryozha would be for you
что мы решили что Серёжа будет за вас
all if you wanted to come up young
все Если бы ты хотел придумать молодыми
our bloggers another answer would you
нашими блогерами другой ответ ты бы
stayed and came up with I came up with this he
остался и придумал я придумал такой он
works
работает
the answer would be that the guys are like this
был бы ответ то что ребята вот такая
the topic was we have now done reporting
тема была мы сейчас сделали отчетность
now we have guys everyone every person
теперь у нас ребята Все каждый человек
can check and that's specifically me yes here
может проверить и вот конкретно я да вот
you ask me a question
ты задаешь вопрос мне зайти Мой в
telegram and see if you have one
телеграм и посмотреть у вас такое есть
Steal bloggers And everything and he would be in a puddle
Укра блогеры И все и он был бы в луже
Why didn't you stay and come up with this
Почему ты не остался и не придумал этот
answer to our young blogger Why are you
ответ нашим молодым блогером Почему ты
I went out and raised this topic specifically to
вышел я эту тему поднял конкретно чтобы
We came up than our youngest from this A
мы придумали чем нашим молодым от это А
here is the video that i posted
вот этот ролик который я сейчас выложил
I posted it with you when I put it on
я Выложил вот с тобой когда наложил на
you roller is open for one reason
тебя ролик открыта на по одной причине
you blame Vova Nord Stream
ты обвиняешь Вову Северного потока
based on the rhetoric of Vova Severny
основываясь на риторике Вова Северный
flow suddenly fields tell me who your friend is
поток вдруг поля Скажи мне кто твой друг
I'll tell you who you are I showed you who your
я скажу кто ты Я тебе показал кто твои
friends what do you say in response to the fact that
друзья что ты скажешь в ответ на то что
you are praised ukrainian was yours
тебя хвалят украинский был это твои
Friends
друзья
if the video where i will be
если видео где я буду
Why are you doing what they need We are here
Зачем ты делаешь то что им нужно Мы тут
We all communicate with them one way or another.
все с ними так или иначе общаемся а
I don’t know where I drink beer with him
именно там не знаю пиво с ним пью там
a man who abandoned another country
человеку который заброшен другую страну
in order to carry out sabotage
для того чтобы осуществлять диверсионную
activities do not have to drink beer with
деятельность не надо пить пиво с
german general super if i'm abandoned
генералом Германии супер если я заброшен
it turns out as if I had, well, I was either
получается как бы у меня ну я был либо
born in Ukraine I don't happen to you
родился на Украине я тебе нет бывает
sometimes that
иногда что
let's break the thought again you tell me
давай разобьем мысль еще раз ты мне
drew a parallel that if Vova
проводил параллель о том что если Вова
friend of infernal roulette means you are doing
друг адской рулетки значит делаете
conclusions I said here are the people who
выводы Я сказал Вот люди которые
support Serezha in the question I broke
поддерживают Сережу в вопросе я разбил
your rhetoric if Vova is a friend and roulette
твою риторику если Вова друг а рулетки
that doesn't mean chloe can have
это не значит что у клоуи могут быть
questions again there are detailed ask
вопросы опять же есть детальные задавай
not anymore
уже нет
specifically to Volodya Nord Stream
конкретно к Володе Северного потоку У
I have claims that that's just
меня есть претензии которые Вот как раз
Yesterday I posted in my Telegram channel
вчера я разместил в своём Telegram канал
specific question that I
конкретный вопрос который я
Yes, I will not receive it yet I hope I will receive it if
Да еще не получит Надеюсь получу если
Volodya I will hear me Let's remember
Володя меня слышать буду Давай вспомним
what did you when posted the video Rat
что ты когда выложил ролик Крысиный
king I then looked at him then Vova
король Я то его посмотрел его потом Вова
demolished but there was a lot about Igor and in
снес но там было много про Игоря а в
end about Vova and that's what but Vova
конце про Вову и вот что но Вова
is a friend of infernal roulette Tell me
является другом адской рулетки Скажи мне
who is your friend i will tell who you are
кто твой друг я скажу кто ты обвинение в
side was 0 but a small blotch
сторону было 0 но маленькая вкрапление
Lyokha of the same blood and Vova was so if
Лёха одной крови и Вова был так вот если
based on rhetoric Tell me who is yours
на основании риторики Скажи кто твой
friend i'll tell you who you can blame
друг я скажу кто ты можно обвинять
another person I showed you who are your
другого человека я тебе показал кто твои
friends before this phrase I also said
друзья перед этой фразой я также сказал
that Volodya Nord Stream according to the well-known
что Володя Северный поток по известной
information takes 50% of the fees itself
информации берет 50% со сборов себе
well its right
хорошо его право
Well, I said that Be kind
Ну я сказал о том что Будь добр Неси
clarity and tell us how it is
ясность и расскажи как там что на самом
in fact, no, first of all, with your audience
деле нет прежде всего со своей аудитории
you have the right to ask questions Vova
ты имеешь право задавать вопросы Вова
has the right to tell you no it's true
имеет право говорить тебе нет это так
works in a free country, alas, and I'm here
работает свободной стране увы и А я тут
I completely disagree with you because
с тобой полностью не согласен потому что
you're back to basics again
вы опять-таки вот возвращаемся к истокам
volunteering is not profitable
волонтерская деятельность это не наживо
volunteering is
волонтерской деятельность это
responsibility and you yourself are not it
ответственность и ты сам не это
confirmed now you say will
подтвердил сейчас ты говоришь будут
questions I won't say anything
вопросы Я ничего не буду говорить
volunteering is
волонтерская деятельность это
really responsible Igor
действительно ответственность Игорь
Infernal Roulette
Адская рулетка Приветствую Вова
I salute these people before their
Приветствую этих людей перед их
the audience is not in front of you in front of the audience
зрителями не перед тобой перед зрителями
spectator Igor spectator Vova Oni
зритель Игоря зритель Вовы Они
agreed to what suits them
согласились с тем что их устраивает
clearly Why are you climbing, I see how these
четко Ты чего лезешь я вижу как вот эти
two characters send their people
два персонажа посылают свою людям
who ask them [ __ ] questions
которые задают им вопросы нахер есть
video confirmation of this yes man
видео подтверждение этому Да человек
who threw 100 rubles and tries
который забросил 100 рублей а пытается
he has the right to find out all the accounting
всю бухгалтерию выяснить он имеет право
so softly say listen here
так мягенько сказать слушайте Ну вот
if you threw me 500,000 I'll tell you straight
если вы мне 500000 забросили я вам прям
laid out everything, but you threw me not
все разложил А вот вы мне забросили не
500 thousand well, that's how it doesn't have
500 тысяч ну вот так вот не имеет
values ​​How many people transferred
значения Сколько человек перебросил
maybe he earns don't know maybe
может быть Он зарабатывает не знаю может
he is disabled and collects every penny here
он инвалид каждую копеечку собирает вот
collected 100 rubles and transferred If you
собрал 100 рублей и перевел Если ты
you know Igor alone That's just what
знаешь Игоря одна Вот как раз то что
you 500 thousand if you know ah Igor
тебе 500 тысяч если ты знаешь а-а Игоря
And if you know its content, then you understand that
И знаешь его контент то понимаешь что у
it's pretty loose communication is not
него довольно свободное общение не
only about donations he can
только по поводу донатов он может
send for another just like that well
послать и за другое просто так ну
we are such a person and you are a cultured me
человек такой мы и Ты культурный я
cultural A Igor cultural But on
культурная А Игорь культурный Но на
streamer he brings the image of another
стриме он приносит образ другого
man's right
человека его право
No, I completely disagree with you here.
Нет я тут с тобой полностью не согласен
because we are back to
потому что опять-таки возвращаемся к
the origins of volunteering is responsibility
истокам волонтерская это ответственность
Yes, the responsibility of the streamer to his
Да ответственность стримера перед своей
by the audience You must if the person came
аудиторией Ты должен если человек пришел
put it as an example how I went to Igor
его поставить примеру как я зашел Игорю
I've learned everything I'm already a priori becoming him
все изучил Я уже Априори становлюсь его
audience right I watched it
аудиторией правильно Я же его смотрел
So I ask him a question, he answers you
Вот я задаю ему вопрос он тебе ответ на
the question asks And how much did you translate for
вопрос задает А ты сколько перевел для
in order for me to detail this question
того чтобы от меня подробно этот вопрос
You transferred the ruble
Ты перевел рубль
Even if I didn't translate anything for him
Даже если я ему ничего не переводил
Maybe I'm going to translate I'm sorry
Может я собираюсь перевести Извини
please Igor since you came specifically
пожалуйста Игорь раз ты пришел конкретно
we are before
мы до этого
asked
задавали
now Igor Hell's roulette is sitting
вот сейчас Игорь Адская рулетка сидит
Nord Stream do you think you blame
Северный поток считаешь обвиняешь ли ты
Igor's infernal roulette in that he steals
Игоря адскую рулетку в том что он ворует
donations come on
донаты давай
I already ask you this question
Я тебе уже этот вопрос
once again, be careful
еще раз все внимательно
I have specific questions for Igor
У меня есть конкретные вопросы к Игорю
Hell Roulette about him
Адская Рулетка по поводу его
volunteering his fees
волонтерской деятельности его сборов У
I have specific questions of the North
меня есть конкретные вопросы Северного
stream which exactly also whom
потоку который именно также кого
volunteer collection and I voiced everything
волонтерским сбором я и все озвучил
in public I'm waiting for an answer Period But you don't
публично Я жду ответа Точка Но ты не
you blame these people for this
обвиняешь этим этих людей Ноешь к нему
questions correctly accusations can
вопросы правильно обвинения может
take out only the prosecutor Well, you specifically
выносить только прокурор Ну ты конкретно
you don't blame but you have questions all so
не обвиняешь но имеешь вопросы все Итак
Igor Igor Vova Serezha has something for you
Игорь Игорь Вова У Сережи к вам есть
questions but no accusations all this but
вопросы но нет обвинений всё это а вот
listen, if you ask someone
слушай а если ты задаёшь какому-то
man question you have the right to it
человеку вопрос Ты имеешь право его
call the rat king
крысиным королём называть Ну это в
within a hmm questions or somehow not here
рамках а Хмм вопросов или как-то нет Вот
you asked me one question which name
ты мне вопрос один задал который имени
treated Let's go back to basics Let's go
относился Давай вернёмся к истокам Давай
volunteering is
волонтерская деятельность это
responsibility we are with you just now
ответственность мы с тобой только что
we just discussed this
это обсудили мы с тобой только что
discussed that a person even in principle without
обсудили что человек даже в принципе без
the difference whether he donated or not going to
разницы донатил он или не собирается
need to give him
нужно ему дать
some answer Here is my solution which I
некий ответ Вот мое решение которое я
voiced this answer gives easy and simple y
озвучил этот ответ дает легко и просто у
i have hashtag reports have reverse
меня есть хэштег отчеты есть обратная
connection in my Telegram channel and Any
связь в моем Telegram канале и Любой
man, I didn’t even ask him donatil
человек я его даже не спрашивал донатил
It doesn't matter to me
Для меня это не имеет никакого значения
maybe ask a specific question
а может задать конкретный вопрос будет
specific question
конкретный вопрос
there will be a specific answer all point
будет конкретный ответ все точка
if you are not satisfied with the answer of any
если тебя не устроил ответ какого-либо
streamer You just stop being him
стримера Ты просто перестаешь быть его
audience right No why
аудиторией правильно Нет почему
Because, again, volunteer
Потому что опять-таки волонтерская
activity is a responsibility
деятельность это ответственность прежде
just collect yourself no claims against you
всего собирай себе к тебе претензий не
it will be like yours here is our guys
будет как у тебя тут стоит нашим ребятам
Be kind, you already A priori must agree
Будь добр ты уже Априори обязан согласен
with this I owe it to my audience If only
с этим я обязан своей аудитории Если бы
you just came and said that my reports
ты сейчас пришел и сказал что мои отчеты
according to my fees are not good enough I would
по моим сборам не достаточно хороши Я бы
Seryozha also told you to do your packing
тоже сказал тебе Сереж свои сборы делай
as you see fit, I will be mine as
как сам считаешь нужным Я свои буду как
I consider it necessary
сам считаю нужным
people were asked personally with this
людям задавали персонально вот этим
they made you their character
персонажем они тебя назначили своим
lawyer representative this is their problem
адвокатом представителем это их проблемы
of people
людей
what if I if I ask such questions
то что если я если я такие вопросы задаю
so I looked, so I already A priori
значит я посмотрел значит я уже Априори
their audience
их аудитория
well you came to another streamer you
хорошо Ты пришел к другому стримеру ты
became his audience you started to ask
стал его аудиторией ты начал задавать
questions you began to either ignore
вопросы тебе начали либо игнорировать
or
либо
give answers you don't like
давать ответы которые тебя не устроит
all You either further decide A
все Ты либо дальше принимаешь решение А
based on these answers stay
на основании этих ответов оставаться
either you leave you stayed you accepted
либо уходишь ты остался ты принял
Igor's rules of the game you can do everything then
правила игры Игоря все можете тогда
explain then
объяснить тогда
volunteering is
волонтерская деятельность это
responsibility then about what
ответственность тогда про Какую
responsibility we say if can
ответственность мы говорим если может
man say i won't i'm there to answer
человек сказать я не буду я там отвечать
or ignore
или проигнорировать
no, that Igor in his image is like that
нет то что Игорь в своём образе такого
a motherly person on their streams
матершинного человека на своих стримах
Well, only the lazy one doesn't know it, Well played
Ну это не знает только ленивый Ну сыграл
man listen about very much asking
человек Слушай о очень сильно просят
so that you still say why you called
чтобы ты всё-таки сказал зачем ты назвал
Igor the Rat King
Игоря крысиным королём
let's discuss this topic, I will definitely
давай эту тему обсудим я обязательно
I will answer Oleg emergency room, come on topic
отвечу Олег приёмный покой тему давай
Come on the foundation of the foundations no matter what
Давай основу основ ни на что не
distracted let's have this thought with you
отвлекаясь давай вот эту мысль с тобой
Let's finish Yes welcome to this common
закончим Да прием к этому общему
denominator and then any question
знаменателю и потом уже любой вопрос
Please
пожалуйста
volunteer
волонтерский
fees are a responsibility
сборы это ответственность
fully
полностью
people ask questions you start there
люди задают вопросы ты там начинаешь
talk but he has such an image and so
говорить но у него такой образ и так
Further
далее
maybe yes, but then again, if he
может быть да но опять-таки если бы он
I don’t know if I would have led my answer
бы там не знаю вел бы свою ответ
reporting follow my telegram channel
отчетность переходите мой телеграм-канал
ask me questions there I don't know
задавайте мне вопросы там ну не знаю
Here it is necessary to somehow remove this veil
Здесь надо как-то эту пелену убирать он
there somewhere to someone sharply On emotions
там где-то кому-то резко На эмоциях
answered he always does this in the first place
ответил он всегда так делает во-первых
it was not the same, and secondly, here already
это было не едино а во-вторых здесь уже
The question is asked to him in a completely different way.
Вопрос задается ему абсолютно на другом
level, I sometimes sit at Igor's and there
уровне я иногда у Игоря сижу и там
some viewer asks the sound to name
какой-то зритель просит звук назвать
Igor
Игорь Да пошёл ты и всё и Ну это его
right well and talkin so man well
право Ну и общаешься так человек хорошо
Well, now it's all gone to another
Ну тут уже это всё вышло на другой
level here already man blogger
уровень здесь уже человек блогер
the volunteer asks him specific questions
волонтер задает ему конкретные вопросы
Igor I have specific questions What
Игорь у меня конкретные вопросы Что
some conclusions
какие-то умозаключения
Igor, I'll show you, I'll tell you here I don't have
Игорь покажу расскажу вот тут у меня не
docking bring clarity
состыковка неси ясность
answer I don't want
отвечает Не хочу
Igor replies I don't want it
Игорь отвечает Не хочу это
responsibility Let him not answer here
ответственность Пусть он не ответит тут
already there are no emotions here already here it is
уже эмоций нет тут уже Вот его вот это
no role let them just take
роли нет пусть они просто возьмет
answer It's been three months and he hasn't
ответить Прошло уже три месяца и он не
will answer Further he is a free man
ответит Дальше он свободный человек
wants to answer does not want not to answer
хочет отвечать не хочет не отвечать
in front of my viewers so I'm his viewer
перед своим зрителям так я его зритель
you either like it or you don't or
тебя либо это устраивает либо нет либо
you stop on his rules
ты перестаешься на его правилах его
viewers or leave the stream and
зрителям либо уходишь со стрима и
you stop being his aspirant. I'm here
перестаешь быть его стремителем Я вот
here I fundamentally disagree with you well
тут с тобой в корне не согласен хорошо
[music]
[музыка]
Here
вот
volunteer streams questions about
волонтерские стримы вопросы по поводу
assemblies specific Yes, not just somewhere
сборок конкретные Да не просто где-то
there's something said listen to you
там что-то сказал Слушать у вас
Tell me let's do it better, I'll go to you
Расскажи сделаем лучше я пойду тебе
meet me and I'll do a poll Say
навстречу и я сделаю опрос Скажи
please how to formulate this poll
пожалуйста как этот опрос сформулировать
right Come on come on as much as possible
правильно Давай давай вот максимально
just a volunteer volunteer
просто волонтерс по волонтерским сборам
Do you need a report Come on just empty so
Нужны ли отчет Давай просто пусто так
or else Everything depends on reporting
или иначе Все упирается в отчетность
there is no reporting there even to talk
нету отчетности там даже разговаривать
Listen, well, this question is what
Слушай ну вот этот вопрос Это то с чего
I told you from the very beginning that you need
я самого начала тебе сказал что нужны
Igor said that we need Vova said that
Игорь сказал что нужны Вова сказал что
Lech said that you need everything
нужны Леха сказал что нужно тебе все
they said they wouldn't let Dima, they all said that
сказали Дима не дадут все сказали что
need of course need a second And when
нужны конечно нужны секундочку А когда
Igor spoke about this Igor throws
Игорь про это говорил Игорь кидает
reports means he thinks they are needed
отчеты значит он считает что они нужны
This is obvious if you thought that not
Это же очевидно если бы считал что не
I don't need to throw
нужны не кидал бы Ладно давай давай я
just create call it reportable
просто создам назвать это отчётными у
me now to decide It's only him Look
меня теперь решать Это только его Смотри
you exposed him, he allegedly for something
ты его разоблачил он якобы на что-то
collected not for what you count and
собирал не на то на что ты Посчитай и
he was then thrown 700.000 this
ему после этого накидались 700.000 это
so the audience loves it anyway
значит его зрители всё равно любят они
accept his reports even if he
принимают его отчеты Даже если он
just point the finger at the car and
пальцем просто на машину покажет и
said and bites I bought a for tomorrow
сказал и кусает Я купил а на завтра
this is also a report to him, come on okay
уедет это тоже отчёт ему давай ладно
back to the topic of this I'm nobody
вернёмся к теме этого не я никто-либо
the other has no moral
другой не имеет никакого морального
the right to ask a question back to
права задавать вопрос возвращаемся к
Poll topic Let's continue And here is the letter
теме опроса Давай продолжим А вот буква
I'll write in a letter I'm now while I have
в букву напишу Я сейчас пока у меня
Please
пожалуйста
wait a second I'm creating a question by
секундочку Я создаю вопрос по
volunteer fees Do you need reports
волонтёрским сборам Нужны ли отчёты
what answers to write
какие варианты ответа писать
yes no I don't care yes no see
Да нет мне все равно Да нет посмотреть
options so possible yes yes yes normal yes
варианты так можно да а да обычные Да
detailed let's not why
подробные Давай не будем почему
here it is interesting Look you send
вот тут интересно Смотри ты шлёшь
detailed Igor it entered
подробные Игорь его вошли
middle details I am also the middle gateway
средний подробности Я тоже шлюз средней
details maybe people already
подробности возможно людей уже
satisfied with the middle details come on
устраивает средний подробности Давай
add Yes
добавим Да
clear to medium Let me tell you so
чёткие до средние Давай так я тебе скажу
thing that lies on the surface of people
вещь которая лежит на поверхности людям
general reporting as such yes they do not
вообще отчетность как таковая да Они не
look We each have our own
смотрят У нас у каждого есть свои
some business duties exactly this by
какие-то дела обязанности именно это по
don't really care man
сути наплевать человек
already such questions are not asked this person
уже такие вопросы не задают это человек
can ask a question or who through
может задать вопрос либо который через
it passed either the person who is there
это прошел либо тот человек который там
this is his job
это его профессиональная деятельность
accountant and so on so I'm here
бухгалтер и так далее так что я здесь
I consider it inappropriate or reporting should
считаю неуместным либо отчетность должна
be transparent so that everyone can reduce
быть прозрачная чтобы каждый мог свести
or not, I created a report or rather created
либо нет я создал отчет вернее создал
the question can go to my channel
вопрос может переходить ко мне на канал
and watch the guys again shared me
и смотреть ребят опять-таки разделил Мне
liked this idea very much
понравилось эта идея очень сильно Ты
just see you just see what i'm with
просто увидишь ты просто увидишь что я с
you if you started something borders there
тобой если ты там что-то начал граничит
reporting reporting it should be
отчетности отчетность она должна быть
transparent, first of all, that is, to
прозрачной прежде всего то есть чтобы
everyone knew how old he was
каждый понимал Сколько ему было
Here's what he spent on what he bought to whom
Вот на что он потратил что купил кому
passed all this base guys quotes
передал все это база ребята котировки
she's a little she's half bumps it's here
она чуть-чуть она пол шишечки это вот
just back to that topic
как раз вот к той теме возвращаемся
guys i'm a second sorry guys i'm
ребята я секундочку Извини что ребята я
posted a report, you can throw a link
разместил отчет кидаю ссылку можете
go vote Listen right here
переходить голосовать Слушай тут прям
very nice but come and see for yourself
очень красиво но зайдешь сам посмотришь
you know that I'm with you already
знаешь что вот я с тобой уже
talk for two hours and understand
разговариваю часа два и понимаю
why did you do this
зачем ты за это взялся
I'll tell you even more if
Я тебе даже больше скажу вот если
looks Igor Igor Vova adopted but you
смотрит Игорь Игорь Вова приёмный но ты
made one promise which now must
дал одно обещание которое сейчас должен
was to fulfill you said after
был выполнить ты сказал после того как
we'll figure it out, you'll explain why you
мы разберёмся ты объяснишь почему ты
Igor called the rat king
Игоря назвал крысиным королем
the question is that you don't hear y'all
вопрос в том что вы не слышите Вы все
this is turning into some kind of theater of the absurd
это превращаете в какой-то театр абсурда
And the guys that they really need there
А ребята которые там им реально нужна
help and each of us, taking into account our own
помощь и каждый из нас с учетом своей
audience, taking into account the possibilities we can
аудитории с учетом возможностям мы можем
save the life and health of these guys and not
спасать жизнь и здоровье этих ребят и не
matter
имеет значения
will we save from one life or there 10 a
спасем мы от одну жизнь или там 10 а
It happens that it is much more
Бывает такое то что намного больше это
human life is the life of a citizen
жизнь человека это жизнь гражданина
our country even from our
нашей страны даже из нашего
a soldier is the same person as
военнослужащего это такой же человек Как
you or me and in his place could be
ты или я и на его месте мог оказаться
also you or me you wanted attention that
также ты или я Ты хотел внимание что
when you are cornered you always
когда тебя загоняют в угол ты всегда
you start slogans to say just why
начинаешь лозунги говорить просто зачем
you named Igor
ты назвал Игоря
you don't have a rat king
крысиным королем у тебя нет
evidence base answered about
доказательной базы ответил по поводу
yours at once always in quality
твоего у тебя сразу всегда в качестве
evidence base for the death of boys Why
доказательной базы смерть пацанов Зачем
you called Igor the rat king
ты Игоря крысиным королем называл Это
the answer is not to this question This is my river in
ответ не на этот вопрос Это моя река в
the topic you raised about
той теме которую ты поднял по поводу
survey yes what are you starting again
опроса да то что вот опять начинаешь
twist your homeland in danger
кручивать у тебя родина в опасности
constantly Tell me why you called Igor
постоянно Скажи зачем ты Игоря назвал
rat king you promised to do it
крысиным королем ты обещал это сделать
please do explain why
сделай пожалуйста Объясни почему
I called Igor the rat king
крысином королем я так назвал Игоря
because I have
потому что у меня
the moment when I started digging on it
момент когда вот я начал на него копать
there was a 99 percent chance that
было 99 процентная вероятность того что
he is so listen now right now
он таким является Слушай сейчас прямо
Igor is in prison
Игорь сидит в тюрьме
99 percent, that is, but this zero
99 процентов то есть а вот этот ноль
one percent worked so on Igor
один процент сработал Так что на Игоря
it is impossible to start a criminal case, that means
нельзя уголовное дело завести значит это
not proof No, that's just
не доказательство Нет это вот как раз
imperfection of our legal system
несовершенство нашей правовой системы
'Cause when you're here, that's all
Потому что когда вот вы вот это вот все
do in fact it is this donation Well
делаете по сути это это пожертвование Ну
Lord, Seryozha is some handsome man
себе Господи Сережа какой-то красавец
At first you were too great for
Сначала ты был слишком великолепен для
blogging community and didn't recognize you
блогерского сообщества и тебя не признал
but genius no one understood you just
но гения никто не понял тебя просто
gave I swear to you by anything alone
давали Я тебе клянусь чем угодно одна
the idea that you were shoved into both the FSB and
мысль которую тебя впихивали и в ФСБ и в
streamer academy Seryozha your system
академии стримеров Серёжа твоя система
we don't work not from your initiative
не работает мы не от твоей инициативы
giving up what you are
отказываемся от того что то что ты
you suggest it doesn't work but you said that
предлагаешь не работает но ты сказал что
got rid of me because I
от меня открестились потому что я
too gorgeous And now you're still
слишком великолепен А сейчас ты ещё
too great for our
слишком великолепен для нашей
legislative system Seryozha you
законодательной системы Серёжа ты
too good for us you are the only one
слишком хорош для нас ты единственный
good enough for someone
для кого-то достаточно хороший Это
sheltered who support you Well here
укрытый который тебя поддерживают Ну вот
again
опять
the statement is very much for what you can
утверждение очень много за что можно
firstly you say that she is mine
во-первых ты говоришь что она моя
the system is proposed inefficiently so if
система предложена неэффективно так если
if Igorka would have just the same
бы у Игорька были бы вот как раз таки
reports like I have a big share
отчеты как у меня большой долей
probabilities
вероятности
if a person were sitting, you yourself voiced the problem
сидел бы человек ты сам озвучил проблему
what is really your words at all
то что действительно свои слова вообще
what everyone takes, that is, it is not everywhere
то что все Берут то есть это не везде
where there are fees But really everything
где есть сборы Но на самом деле все
and repeatedly ok
причем неоднократно Ладно
omit to
опускаем чтобы
you are everything
ты это все
you present Under such a sauce what
преподносишь Под таким соусом то что
the problem is in me yes because not
проблема там во мне да потому что не
we had words a year and a half ago
было и слова у нас полтора года назад
because our law is
потому что наше законодательство вот это
here the bureaucracy is very careful with us
вот бюрократия очень расторожно у нас
Wagner is still not recognized
Вагнер до сих пор не призна
n
н
security and even more so Well such people
безопасности и тем более Ну таких людей
who, as it were, are not officially volunteers
которые как бы волонтерами официально не
are yes and that's it that's all and so
являются Да И вот это вот все и так
need to decide
нужно решать
did you solve this problem
ты взялся за эту проблему ты решил
problem needs to be solved
проблема Нужно решать
I mean you already knocked me down
смысле ты меня уже сбил
undertook to solve this problem you solved
взялся решать эту проблему ты решил
Look, listen, how much is this
посмотрит Слушай а вот насколько вот это
that's really talking about you
вот на самом деле говорит о тебе Ты
relatively speaking, you imagine that a person
условно говоря представляешь что человек
something cuts some money and with it
что-то подрезает какие-то деньги и с ним
you fight well but what if you saw
борешься хорошо но а если бы ты видел
drug lord killer rapist you would give
насильника убийцу наркобарона ты бы дал
he is two months old or would you immediately somehow
ему два месяца или ты бы сразу как-то с
im started to fight why are you two now
ним начал бороться Зачем ты сейчас два
waited a month
месяца ждал
Give a specific example again so as not to
Давай конкретный пример опять чтобы не
go into empty talk if I could see how
уйти в пустословие Если бы я увидел как
trying to rape a girl would have raped
девушку пытаются насиловать изнасило бы
gave people two months to do this
дал два месяца людям чтобы этого
detain a person to take his selection
человека задержать отвезти его выделение
police and personally would say that
полиции и лично бы сказал вот
victim if I have it left
потерпевшая если она у меня осталось
Let's get the camera Let's get this question here
Давайте камеры Давайте этот вопрос здесь
situation in principle similar to these
ситуация в принципе Аналогично этим
ask people questions about their
людям задал вопросы по поводу их
volunteering only
волонтерской деятельности только
volunteer activities their personal collection
волонтерское деятельности их личный сбор
this is personal and in response I received only
это лично и в ответ я получил только
insult threat including
оскорбление угрозы в том числе
What is the name of the volunteer fund?
И как это называется волонтерские сборы
it's a responsibility that's even now that's
это ответственность Вот даже сейчас вот
these are all understandings supposedly there also
эти вот все понимания якобы там еще и
etc
так далее
Here and now you are with me
Здесь и сейчас ты со мной Какая мне
the difference who is against what is you came
разница кто против Что такое Ты пришел
to complain to me about other bad
ко мне пожаловаться на других плохих
streamers, I tell you about the key idea
стримеров я тебе про ключевую мысль
who sincerely wants to help our
который искренне хочет помочь наши
military personnel there he will take and
военнослужащим там он будет брать и
help And when you have a goal to live here
помогать А когда у тебя цель на живо тут
just start doing these semi
как раз начнёшь делать вот эти вот полу
reports Well how are you going to do everything
отчеты Ну как ты ты будешь делать все
just don't help our guys
только только не помощь нашим ребят Не
lady's beret and helps so I don't even
дамской берет и помогает вот я даже не
Donskoy did not suit
Донской не устроил
that Donskoy does not take and silently helps But
что не Донской берет и молча помогает Но
you in the last video is not even Donskoy
тебя в последнем ролике даже не Донской
not satisfied, you said that it was not Donskoy
не устроит ты сказал что не Донской
moved yes you don't you remember yours at all
переехал да ты не ты вообще помнишь свои
own videos Listen, I understand that
собственные ролики Слушай я понимаю что
again you distort it all
опять ты это все передергивает
for the audience and Let's be specific that I'm there
для зрителей и Давай конкретно что я там
said
сказал
Let's
давай
if you have any questions
если у тебя будут вопросы
collects us a mansion
собирает себе нас особняк
and the current situation only cover it up
и текущая ситуация лишь прикрыть его
the nickname is liquid by the way and some
кличка жидкий кстати и необходим некий
the code needs to be decided I will voice
кодекс нужно решать буду озвучивать
questions specifically
вопросы конкретно
hellish haters
адским хейтерам
qr code need to answer for your own
qr-код нужно ответить сам за свои
actions especially as small
действия тем более как маленькая
whining offended girl on video 60
плаксивая обиженная девочка на видео 60
million a Igorek Wait a On what
миллионов а Игорек Подожди а На какой
minute you are not Donskoy somewhere minute 2
минуте у тебя не Донской где-то минута 2
part 3 let's go
3 первая часть Давай давай
he also wanted the same blood
одной крови он тоже хотел Мне тоже посра
it is necessary in the cart It looks like she is but only
надо в телеге Похоже она но только
By the way, this character just can not
кстати этому персонажу просто не могу
hence such an unhealthy reaction.
отсюда и такая нездоровая реакция Он
I thought that I would be with mine as then
подумал что буду со своим как потом
it turned out not to build the Don
выяснилось не Донской построй же так
time has not yet announced who I hear about
времени еще не озвучил про кого слышу
I hear that there will still be screenshots from
слышу что там еще будут скриншоты с
left side I'm all completely on
левой стороны я это все полностью на
the screen showed everything is fine
экран вывел все нормально Так
I confirm that I tried to organize
я Подтверждаю что я пытался организовать
the meeting of Dima and Seryozha and Dima did not
встречу Димы и Серёжи и Дима на неё не
appeared here I won’t even argue
явился Тут даже Спорить не буду
How do you think I swear already in that
Как вы считаете меня материть уже в ту
the same night in my chat but the people who sit
же ночь в моём чат Но люди которые сидят
at the feeder they think differently already on the same night
у кормушки думают иначе уже в ту же ночь
in my chat in Telegram appeared not
в моем чате в Telegram появился не
Donskoy and began to swear and threaten me
Донской и стал меня материть и угрожать
physical violence screenshots
физической расправой скриншоты
pin it Do you think it is
прикрепляют Как вы считаете это
normal reaction of a sane adult
нормальная реакция взрослого вменяемого
human
человека
Let me remind you that for that period of time
напомню что на тот промежуток времени
I haven't said who exactly I'm talking about yet.
еще не озвучил про кого именно говорю
as it turned out later, Donskoy was not built
как потом выяснилось не Донской построил
I wanted to quit my job at home and then
себе дом хотел уволиться с работы и тут
I'm laughing with my blogger So
я со своим блогерским смешим Итак
began
начал
wanted to build a house
хотел построить дом
you have this here woven here here
у тебя вот это вот приплетено здесь сюда
Why No, let's verbatim
Зачем Нет давай дословно
some claims see see not
какие-то претензии смотри смотри не
Donskoy
Донской
Come on, let's just say how then
Давай давай именно говорю как потом
it turned out not Donskoy built a house for himself
выяснилось не Донской построил себе дом
not Donskoy built himself a house, that is, but in
не Донской построил себе дом то есть а в
these are the questions
этих вот вопросы
you want to know how so Dmitry not
ты хочешь узнать как так Дмитрий не
Donskoy built himself a house right
Донской построил себе дом правильно
wanted to quit my job
хотел уволиться с работы
I wanted to quit my job and here you are
хотел уволиться с работы и тут ты с
volunteer fees, but why are you
волонтёрскими сборами но для чего ты это
said one second three said what u
сказал секундочку три сказал то что у
I have accusations to not Don where
меня есть обвинения к не донскому где
here here I have you in general accusation
вот здесь вот у меня вообще обвинение ты
wove something that not Donskoy built for himself
вплел то что не Донской построил себе
home wanted to quit his job, but here
дом хотел уволиться с работы а тут а
Seryozha with his reports
Серёжа со своими отчётами
what do you think this is
а это что по-твоему А в чем его здесь
I blame you hinted at first and sometimes
обвиняю ты намекнул во-первых и иногда
Can
можно
put on a par with Hitler
поставлю в один ряд с Гитлером
Mussolini and Seryozha this rising country I
Муссолини и Сережа этот вставая страна Я
I didn’t accuse you of anything, why are you from not
тебя ни в чем не обвинил зачем ты от не
Donskoy soldered into the row where you supposedly
Донского впаял в тот ряд где ты якобы
exposing our bloggers and also
разоблачаешь наших блогеров а также
stated that he
заявил о том что он
built himself a house in the meantime
построил себе дом за то время пока
volunteer you're about to quit your job
волонтёре ты собирается уволиться с
work and here you are like this here it is clearly
работы а тут ты как вот это вот чётко по
she volunteered here at all
волонтёрке она вообще здесь появилась
Dima not Donskoy built a house and here I am
Дима не Донской построился дом а тут я
with their reports Well, what is it
со своими отчётами Ну что это такое
built on a volunteer
построил на волонтерский
Why did you wove it here in this series
Зачем ты это сюда вплел в этот ряд
I didn’t say Well, why are you in this
вот не говорил Ну а зачем ты это в этот
put a row, I'll bring clarity to you, come on
ряд поставить я тебе внесу ясность давай
and the crux of the matter is that
а суть этого вопроса то что
actually i get the first one
действительно у меня выходит первый
video still without names without channels I say
ролик еще без имен без каналов я говорю
something that some people have there
то что у некоторых людей появляются там
expensive cars at home that's all
дома дорогие машины вот это вот все
on the same night they come to me in my chat
в этот же ночь ко мне приходят в мой чат
general telegram channel not Donskoy here with
общий телеграм канале не Донской вот с
such threats
такими Вот угрозами
and at the same time it turns out to everyone
и вот при этом всем Потом выясняется то
that he actually built a house
что у него действительно построен дом
and I'm here this is his inadequate reaction
и я вот это вот его неадекватную реакцию
Yes, here is the question that I ask him just
Да тут вопрос который его задаю как раз
And besides, this is the first video.
и тем более это первое видео да именно
I don't know what I'm talking about
неизвестно я говорю о том что мне
it seems that this is connected with the fact that he
кажется то что это связано с тем Он
thought I was talking about him
подумал что я говорю именно про него не
this inappropriate reaction
вот эту неадекватную реакцию
no, there are specifics in the streamer academy
нет в академии стримеров есть конкретика
Why did Dmitry not Donskoy promise you
Почему Дмитрий не Донской тебе обещал
face stuffed and why does he get you so hard
лицо набить и почему он тебя так сильно
does not like it for poor quality
не любит именно за некачественно
supplied equipment due to which
поставленное оборудование из-за которого
you framed the boys turn on this video
ты подставил пацанов включай это видео
Come specifically to my words, I tell you
Давай конкретно к моим словам я тебе
now revealed it
сейчас раскрыл это
with a prism you notice its roots that do not
призмой ты его корни замечаешь что не
Donskoy still hates you for
Донской тебя до сих пор ненавидит за то
that you are of poor quality and outfit
что ты некачественным а снаряжением
framed the boys Come on again
подставил пацанов Давай еще раз по
about poor quality only with him
поводу некачественного только с ним
only with him it is very controversial
только с ним это очень спорный
But you must include this thesis in your
Но ты должен этот тезис включить свой
Parsing Rat is not at home, Don is not
разбор Крысиный не дома не Донского не
your reporting needs, namely
твои потребности в отчетах а именно то
that people died because of you
что из-за тебя умерли люди именно это не
before the ambulance it did not suit
до скорые не это не устроило
you are now responsible for your words
ты сейчас отвечаешь за свои слова
No, I am responsible for what is not Donskoy
Нет я отвечаю за то что не Донской
specifically, he presented it to you, he does not care
конкретно тебе это предъявил ему плевать
on the reports will want to do Yes exactly for
на отчеты захочет сделать Да именно за
he has a tooth for you because
это у него к тебе зуб из-за того что
your equipment is seriously not or not
твое оборудование серьезно не либо не
works or sets people up Precisely
работает либо подставляет людей Именно
so he wants to fill his face not for that
поэтому он морду хочет набить не за то
that you asked him for a report, but you
что ты у него отчетик попросил но ты
instead of saying why
вместо того чтобы сказать из-за чего
Donskoy doesn't really want you
тебе на самом деле не Донской хочет
to fill the face says that due to the fact that
морду набить говорит что из-за того что
he bought the house and here I am with reports beautifully
он Дом купил а тут я с отчётами красиво
You seriously did not know until I told you this
Ты серьёзно не знал пока я тебе вот это
I will not tell you that this is not Donskoy wanted
не расскажу что это не Донской хотел
to fill your face for something that's because of
тебе морду набить за то что вот из-за
this case Seriously Seriously here I am
вот этого случая Серьёзно Серьёзно вот я
I open my eyes to you now because of this
тебе сейчас раскрываю глаза из-за этого
once again Well, first of all, you say what
ещё раз Ну во-первых ты говоришь то что
someone for me
кто-то за меня
Donskoy claims that your night vision devices were
Донской утверждает что на твои ПНВ были
covered with something from the enemy with him
накрытые а чем-то от противника с ним
talk
разговаривать
go talk to him but don't expose that
иди с ним поговори но не выставляй что
you don't know so that's why you don't
ты не знаешь так вот именно поэтому не
Donskoy wants to fill his face
Донской хочет морду набить
wait a second
секундочку
he wants to punch you in the face for
он тебе морду хочет набить за то что
allegedly he built a house built And here you are with
якобы он домик строил строил А тут ты со
with their reports
своими отчётиками
[music]
[музыка]
this topic is first to immediately all the points
это тема во-первых чтобы сразу все точки
it is necessary to arrange because of these PMPs no one
надо расставить из-за этих ПМП никто не
the hurt guys knew them well
пострадал ребята прекрасно знали их
tactics technical specifications Oni
тактика технические характеристики Они
perfectly able to work with them none
прекрасно умеют с ними работать ни один
not Donskoy is so smart Yes and that
не Донской такой вот умный Да и это
and all where, by the way, these heats
причем все куда кстати вот эти теплоки
which notes when the mass was passing these
которую нот когда массовая передавал эти
bad nightlights it's all passed through
плохие ночники это все передавал через
Major Chief of Communications and he's fine
Майор начальника связи и он прекрасно
knew what it was
знал что это за вещь
no one was hurt by these actions I and
никто от этих действий не пострадал Я и
the guys asked this And I when this
у ребят Это спросил И я когда вот это
everything turned out And I also this information
всё выяснилось И я также эту информацию
provided me with Donskoy
предоставил мне Донском
but for some reason he forgot it for some reason he
но он это почему-то забыл почему-то он
did not mention it and again why I
это не упомянул и опять-таки почему я
said exactly what is connected with the house
сказал именно то что связано с домом
because the theme with pnb it was raised for
потому что Тема с pnb это поднималась за
a few months before these here are ours
несколько месяцев до вот этих вот наших
here's a showdown and then he doesn't give me a face
вот разборок и тогда он мне морду не
He wanted to smash those things I don't
захотел разбить Он такие вещи мне не
said
говорил
However, when the topic of reporting began
Однако когда началась тема с отчетностью
he showed up right away
он сразу же тут появился
And when we had a theme we had with him
И когда у нас была тема у нас было с ним
we didn't have personal contact
личное общение у нас не было личная
correspondence to where that's it that's all of us
переписка до где вот это вот все мы
discussed
обсуждали
But when I started in the topic of reporting he
Но когда я начал в тему отчетности он
immediately decided not to fill the face Precisely
сразу решил не набить морду Именно
so I don't think it has anything to do with
поэтому я считаю что это связано не с
BMW because he was
БМВ потому что он был Мне бы такие
I would have made threats at the very beginning
угрозы бы предъявлял самом начале А
exactly when the reporting already appeared and
именно когда уже появилась отчетность и
when it started when it turned out later in
когда он начал когда выяснилось потом в
further what is his and the house Yes, and what is under
дальнейшем что его и дом Да и то что под
theory here is the image that I spoke in
теорию вот образ который я говорил в
in principle, Donskoy can be completely entered
принципе можно и Донского вполне вписать
and he might think so
и он мог так подумать разве нет
I tell you first Oleg receptionist
рассказываю во-первых Олег приемный
peace if interested you can add
покой если интересно можешь добавить
Igor's infernal roulette at the North
Игоря адскую рулетку его у Северного
flow to the Academy of streamers Let the guys
потока в Академию стримеров Пусть ребята
look And what exactly is not Donskoy
посмотрят А что именно не Донской
said it is important if Vova Igor
говорил это важно если Вова Игорь
they want And now I’m not answering Donskoy to you
захотят А теперь отвечаю не Донской тебе
answered In my streamer academy to this
ответил В моей академии стримеров на это
he said when you first did the [ __ ]
он сказал когда ты сначала сделал фигню
I suffered when you did the second time
я стерпел когда ты второй раз сделал
I endured garbage with night vision devices, but now you tell me
фигню с ПНВ я стерпел но сейчас ты мне
already accumulated and therefore I will remember you
уже накопился и поэтому я тебе вспомню
he endured everything and it's okay again Well
всё он терпел и это у ладно раз Ну
little beginner Streamer Seryozha
маленький начинающий Стример Сережа
something put on the [ __ ] with him the second garbage
что-то надел хрен с ним второй фигню
froze He suffered the second time
сморозил Он второй раз вытерпел он
specifically in my streamer academy it is
конкретно в моей академии стримеров это
says but now you're like a plank
говорит но теперь ты Ну как планка
I jumped off everything I'll come to you
соскочила всё Я тебя приеду Набью морду
for everything, that's all you take and throw
за всё вот и всё ты берёшь и Закидываешь
at the streamer academy you saw it
в академии стримеров Ты видел Это ты
remember only what is beneficial to you Yes
запомнил только то что выгодно тебе Да
there was only one of this system
вот этой системы была только одна
the only correspondence
единственная переписка И вообще терке по
about
поводу
the first time you were wrong the second time
первый раз тебе Ты ошибся второй раз
I made a mistake, there was only one grater about
ошибся была только одна тёрка по поводу
the first mistake was that you met
первое ошибка была то что ты встретился
with someone else
с чужим
example as not in roulette A in
примером в качестве не в рулетке А в
as an agreement, this was the first thing
качестве договорняка это было первое что
Donskoy days And who is what says what
дни Донской А кто такой что говорит что
who are you to talk like hell
это кто такой ты чтобы говорить адской
roulette What to send him before reporting
рулетке Какие ему слать до отчетки
because volunteering
потому что волонтерская деятельность
because the activities of the self-propelled guns of friendship
потому что деятельность САУ дружества
streamers are not
стримеров не
this is a contract
предусмотрено это договорнячки А смотри
how beautiful it turns out to have an agreement
как красиво получается есть договорнячок
you and dad somehow quickly found started
вы с папой как-то быстро Нашлись начали
he started talking to you then videos
общаться он тебе потом начал ролики
love send Well, these are here
любовные слать Ну вот эти вот
I support you Seryozha, how are you so
поддерживаю тебя Сережа а как так ты так
no one could agree
вот никто не мог договориться
managed And I'll tell you more Vova
сумел А я тебе больше скажу Вова
Nord Stream Igor Hell's Roulette A
Северный поток Игорь Адская рулетка А
a couple more streamers not literally Donskoy
еще пару стримеров не Донской буквально
now one thread to finish
сейчас на одном волоске чтобы закончить
activities were sent to
деятельность суммарно отправляли на
lines of combat contact up to 40
линии боевого соприкосновения до 40
million but then the tsar enters the room
миллионов но тут светлицу входит царь
Seryozha
Серёжа
And after that Igor and Vova told Us
И после этого Игорь и Вова сказали Нам
[ __ ] it is not necessary to with such
нахрен это не нужно чтобы с такими
earrings to us We are doing something good
сережами нам Мы что-то делаем хорошее
for the people we are still blamed and supplies on
для людей нас еще обвиняют и поставки на
front 40 million fell Yes how much are you
фронт 40 миллионов упали Да сколько ты
you carry 5 million to 5 million here
возишь 5 миллионов до 5 миллионов Вот
what did you do It doesn't matter how Igor and Vova
что ты сделал Неважно как Игорь и Вова
got the money they took out there now
добыли деньги они вывезли туда сейчас
they say since there is such a beautiful Seryozha
говорят раз есть такой красивый Серёжа
it means they don't take you anymore
значит они больше не везут тебя а
Cherry on the cake
Вишенка на торте Смотри внимательно за
hands first when Igor leads his
руками первое когда Игорь ведет свои
streams He gives people joy He gives
стримы Он дарит людям радость Он дарит
people positive humor people have a rest on it
людям Позитив юмор люди отдыхают на его
streams when you are constantly in
стримах когда а ведёшь ты постоянно в
World War III boys That's it
Третья Мировая война пацаны Вот вот всё
it will be bad, please be kind
будет плохо Будьте пожалуйста любезны
ah, drop 100 rubles and then Rus' will be
а-а закиньте 100 руб и тогда Русь будет
not in danger, you shake the psyche
не в опасности ты расшатываешь психику
to your own citizens you killed the supplies
собственным гражданам ты а убил поставки
to the front forty million to five
на фронт сорока миллионов до пяти
million you shook the psyche
миллионов ты расшатал психику
compatriot you bought it
соотечественником ты на это накупил
low-quality equipment and delivered
некачественного оборудования и поставил
it's to the front you [ __ ] up three times plus
это на фронт ты три раза облажался плюс
threw a newsbreak
подкинул инфоповод
tsepyatin who smashed dick
цепятине которая разносила херам
doggystyle our young streamer
собачьим наш молодой стримерский
young man you worked four times on hand
молодняк ты четыре раза сработал на руку
enemy four
неприятелю четыре
[music]
[музыка]
you understand
ты понимаешь
again you threw a lot of false
снова ты забросил очень много ложных
theses first I have a question You are not there
тезисов первый У меня вопрос Ты там не
Donskoy captured Yes, you're talking about that
Донского в плен Да ты говоришь о том что
they transferred 40 million there somewhere
они там на 40 миллионов передали где-то
in total all our bloggers and about the amount
суммарно все наши блогеры а около сумма
about 40 now this amount No now
около 40 сейчас этой суммы Нет сейчас
you carry because Igor and Vova
возишь ты потому что Игорь и Вова
they said to hell we need Seryozha
сказали на хрен нам нужно Сережа
stuck to our ass
прилипший к нашей заднице
in total our bloggers remember search
суммарно наши блогеры вспоминай ищи
any span of time now true in
любой промежуток времени сейчас Правда в
that these people no longer supply
том что эти люди больше не поставляют
The truth is that you and you worked for
Правда в том что ты а ты сработал на
hand to Ukraine, you worked into the hands of Ukraine
руку Украине ты сработал на руку Украине
our two best And these are the best on that
наших двух лучших А это лучшие на тот
moment were our bloggers Igor and Vovu
момент были наши блогеры Игоря И Вову
demotivated to the fees they said
демотивировав на сборы они сказали
we don’t need more, we’re doing it here
больше на хрен нам не надо мы тут делаем
something And then swine ingratitude
что-то А тут свинячее неблагодарность
I flies in the back in that video
нам в спину прилетает я в тот ролик
I remember where you Vova posted it In this
помню где ты Вова выложил его В этом
moment right if not in the back started
моменте прав если бы не в спину начали
hiss if i do something good i do too
шипеть если я делаю что-то доброе я тоже
broke, you disabled two of our
сорвался ты вывел из строя двух наших
better than you volunteers you shattered
лучших чем ты волонтеров ты расшатал
the psyche of a huge number of Russian
психику огромному количеству русских
people by the fact that you come up with theses that
людей тем что ты придумываешь тезисы что
we have Rus' in danger and you supply
у нас Русь в опасности и ты поставляешь
low-quality equipment to zero and you
некачественная оборудование на ноль и ты
worked giving an informational occasion to the Ukrainian
сработал дав инфоповод украинской
chains so that they grind ours and
цеплятине чтобы они размолотили наших и
posted these videos as Russian bloggers
выложили эти ролики как русские блогеры
wrong and they burn here is yours
неправы и Они горят вот твоя
activity
деятельность
Let's get it right now
Давай теперь по порядку
on this emphasize that you are a liar Come on
на этом подчеркнуть что ты лжец Давай
time we will talk to you Come on
раз тобой будем разговаривать Давай
your first thesis, I just wrote everything down
первый твой тезис я вот прям все записал
I will break you said what Volodya and
буду разбивать ты сказал то что Володя и
Hell's roulette is the best our bloggers
Адская рулетка самый лучший наши блогеры
what the guys convey there significantly
то что там ребята передают значительно
more than me right at that moment
больше чем я правильно на тот момент
Igor and Vova were more than 10,000
Игорь и Вова были более чем 10 тысячным
online who do you know better Uncle Slava
онлайном кого ты знаешь лучше дядю Славу
Tsarevich and this and
Царевича и этого и
collective farm, and this top five included
колхоза и вот в эту пятёрку входили и
games
игры
either you are talking about transferred things
либо ты говоришь про переданы вещи
our military No, I'm talking about exactly
нашего военным Нет я говорю про именно
what are the best bloggers not the best
что это лучшие блогеры не лучший
volunteers are the best bloggers what for
волонтёры это лучшие блогеры что зачем
you then spoke about 40 million Why
ты тогда говорил про 40 миллионов Зачем
you here money total money from
ты сюда деньги суммарные деньги от
transmission Here is our blogging
передачи Вот это нашего блогерского
communities made up this sum now
сообщества составляли эту сумму сейчас
Less less why did you take our
Меньше меньше почему ты взял и нашим
crippled the boys life and specifically mine
пацанам жизни покалечил и конкретно Моя
the phrase was what Vova and Volodya conveyed
фраза была то что Вова и Володя передали
more than me I agree with what they have
больше чем я Я согласен то что у них
online many times more than me despite
онлайн в разы больше чем у меня несмотря
to this all I gave more and they themselves
на это все Я передал больше и они сами
it was not denied that you do not arise
этого не отрицали что вас не возникает
questions and why how is it at all
вопросов а почему как такое вообще у
I wondered why it was 40
меня возникал вопрос почему было 40
became five
стало пять
you are now taking the numbers Good out of your head
ты цифры сейчас берешь Хорошо из головы
okay would you okay was 10 from you come on
ладно ты бы ладно было 10 от тебя давай
it was 10 it became 2 it was 20 it became 10 all this
было 10 стало 2 было 20 стало 10 все это
no no it's your specific lie no
не Нет это твоя конкретная ложь нет
supposedly these people helped more than me and
якобы Эти люди помогали больше чем я и
here I am, just a little spoiled
вот я вот такой вот небольшой испортился
raspberries
малину
ruined the tents at the front but again
испортил палатки на фронт но опять-таки
do not confuse their personal decision and
не надо здесь путать их личное решение и
me if they knew how at all
меня если бы они бы знаешь как вообще
this whole situation should have been
вот эта вся ситуация должна была
close up nicely
закрыться вот по-хорошему
just go out and say Seryoga here
просто бы выходят и говорят Серёга вот
you asked us a question here are the answers
ты вот нам задал вопрос Вот тебе ответы
Here's your confirmation
Вот тебе подтверждение всё
what a liar Seryozha Seryozha So 10
какой Врун Серёжка Сережа Итак 10
did you send millions to the front
миллионов ты отправил на фронт правда ли
this is more ok tell me please here
это больше Хорошо скажи пожалуйста вот
Vova Nord Stream noticed that you have
Вова Северный поток заметил что у тебя
there is one donator who abandoned you
есть один донатер который тебя забросил
How many
сколько
Well, I don’t know 8 million Vova is now lying
Ну не знаю 8 миллионов Вова сейчас врёт
I don't know Well I had a man who
не знаю Ну у меня был человек который
threw me Well, handsome Duck understandable
мне закидывал Ну и красавец Дак понятное
you've got 10 million here
дело ты здесь насобирал 10 миллионов
just because you are one of the donors
только потому что тебя один из донатеров
threw 8 so my son would sit
закинул 8 так бы сидел сынок
claims that this is a donator after yours
утверждает что это донатер после твоей
activities for some reason went to them and they
деятельности почему-то ушел к ним и они
both say that he is 8 you
оба говорят что он 8 ты А давай так ты
you claim that he scored three or 8
утверждаешь что он три забросил или 8
Let's figure it out, I'm telling you about what
Давай разберем я тебе говорю о том что
in my personal experience it was
по моим личным ощущениям это было
my personal feelings in St. Petersburg
моим личным ощущениям у меня в Питере
it's snowing today but I'm in august so
сегодня снег но я в августе поэтому
snow I have no personal feelings
снега у меня нет личные ощущения
detailed report glasses Do you love it and
подробные отчет очки Ты же любишь это и
very important abandoned all streamer three or
очень важно забросил все Стример три или
eight eight or lie or Igor now
восемь восемь или врут или Игорь сейчас
and Vova, you can catch both of them in a lie
и Вова вот можешь их словить на лжи оба
assert But if they assert that
утверждают Но если они утверждают то что
at 8 Let them provide extracts Well, I’m like that
на 8 Пусть предоставят выписки Ну я так
understand with this man they have well
понимаю с этим человеком у них есть ну
as if direct contact Let them provide
как бы прямой контакт Пусть предоставят
evidence And then it starts again
доказательства А то опять начинается
prove that you are not a fool, so you can
докажи что ты не дурак Ну так ты можешь
spread out my top ten there was
разложить свою десятку там был
really stream donator who 8
действительно Стрим донатер который 8
threw I tell you what according to mine
закинул я тебе говорю то что По моим
sensations Well, somewhere a few million
ощущениям Ну где-то несколько миллионов
there were two or three exactly how many you need
там было два-три сколько точно нужно
take
брать
so that we can talk, but I have the right
чтобы мы разговариваем а я же имею право
ask questions about what I can do
задавать вопросы о том что я могу на чём
I lied to you now, or he's like eight
я тебе сейчас солгал либо он восемь как
claims Vova Igor or three as
утверждает Вова Игорь либо три как
you claim about -5 Excuse me this
утверждаешь ты об -5 Извините меня это
you normally bit yourself Seryozha
ты нормально себя откусил Серёжа
why did you bite yourself off again
чего еще раз ты нормально себя откусил
you were given eight, you said in response that
тебе восемь дали ты в ответ сказал что
three gave it to you Well, what is this reporting
три дали это ты Ну что это за отчётный
there again
там такие опять
Well, I repeat once again that all the money
Ну какую ещё раз повторяю что все деньги
who translated for me all left
которые переводили мне все уходили
only to our fighters I didn’t take myself
только нашим бойцам я себе не брал ни
ruble and what I tell you what 3
рубля и то что я тебе говорю то что 3
million not eight that's what I mean
миллиона а не восемь Это я имею в виду
that this person did not transfer 3 million or something
что это человек не перевёл 3 млн а не то
that he interrupted me 8 and 5 bit off about himself
что он мне перебил 8 и 5 о себе откусил
No need to mix here and let's talk
Не надо здесь смешивать И давай говорить
tell the truth to me already why
правду говорить правду Мне уже Почему
Because it's easy for me to tell the truth and
Потому что мне говорить правду легко и
just to his audience
просто его аудиторию чтобы
come to my look
пришёл на мой смотрим
Came to me near which feeder I am
Пришел ко мне возле какой кормушки Я
near what feeder am I
возле какой кормушки я
I just know that everything is with Igor and Vova
Я просто знаю что с Игорем и с Вовой все
I was telling you again Igor and with
было я тебе еще раз говорю Игорем и с
Vova Igor and Vova had more
Вовой Игорем и с Вовой было больше
Igor and Vova had more money
Игорем и с Вовой было больше денег
to the boys whom you love so much you did
пацанам которых ты так любит ты совершил
actions after which money and
действия после которых денег и
there are fewer volunteers for the boys, and if
волонтёрки пацанам стало меньше а если
you will
будешь
only due to one streamer one up to
только за счет одного стримера одного до
Datera What hour has gone to Igor
датера Который час ушел к Игорю
firstly even if it's a man me there
во-первых даже если это человек мне там
transferred a certain amount and there
определенную сумму переводил причем там
it wasn't eight
было не восемь
well how much
хорошо сколько
Can you find this number somehow?
А можешь ну эту цифру как-то Ну найти
come on just look there is real
давай ну просто смотри есть реальный
chance
шанс
Igor and Vova to pull up for their words that
Игоря И Вову подтянуть за их слова что
it's not 8 listen it's ok not it
это не 8 Слушай это нормально не это
was also wondering come on if I tell you
тоже было интересно давай если я тебе
I will specifically name the amount Yes, I will count there
конкретно назову сумму Да я там посчитаю
What is also needed there will be more antabile
То что тоже там нужно будет и антабнее
you need voice and on the card Yes, you will need
надо голосовые и на карту Да нужно будет
pick up There extracts
поднять Там выписки
need some time to spend
нужно определенное время потратить Давай
so i answer
так я отве
chu come on approval straight with specific
чу Давай утверждение прям с конкретными
Yes, evidence, and then they tell me
Да доказательствами а они мне тогда
answer my questions about them
ответят на мои вопросы по поводу их
volunteer fees here if they are so
волонтерских сборов вот если они так
agree please let's do it And if you
согласны пожалуйста давай так А если ты
you will be right and these people this man
окажешься прав И эти люди Этот человек
you only got a C and threw a-a
тебе только троечку а закинул а-а
According to or Vova Igor And in this case
Согласно или Вова Игорь А в этом случае
give you reports, come on, and but if
тебе дать отчётки давай ну и Но если
eight Well you're a pig and then Come on
восемь Ну ты свинья и тогда Ну давай
you know how, uh, well, not exactly accurate
знаешь как э-э ну не то что прям точные
figures yes if this person translated not
цифры да если это человек перевёл не
conditionally on 10 it is clear what to do
условно на 10 то понятно что делать
here Igor won or there 7
здесь Игорь победил или там 7
300 yes Well then she'll be guys sorry
300 да Ну тогда она будет парни Извините
guys specifically translation of specific words
ребята конкретно перевод конкретно слова
Igor's top donator sent you 8 and
Игоря топовый донатер тебе отправил 8 и
went to us this time and catching the northern
ушел к нам это раз и отлова северного
flow, too, I show Seryozha to you alone
потока тоже показываю Серёжа тебе один
a person sent more than 8 million
человек отправил больше 8 млн У меня
Igor does not have such donators, but there was
таких донатеров нет у Игоря а было но
math this is the word i show
математика Вот это слово я показываю
chat Igor's words If suddenly you prove
чату слова Игоря Если вдруг ты докажешь
that this man translated you not eight
что этот человек перевёл тебе не восемь
and three in this case you are wrong and they are wrong
а три в этом случае ты не прав а они не
balabols in everything If, or rather, If
балаболы во всем Если же а вернее Если
will show that Eight then I'm sorry it was
же покажет что Восемь то извини было
bolts
болты
and they owe nothing
и они ничего не должны
And then you will also distort
А то потом тоже будете передергивать
they called the number eight
они назвали цифру восемь
and such a certain average value But this Well
а такое некое среднее значение Но это Ну
let's go five
давай пять
If less than five and a half then
Если меньше пяти с половиной то
it turns out I'm right if three and a half
получается я прав если три с половиной
But it turns out quite all the same for the money
Но получается совсем все-таки за денежку
you report And let's do it if it's less
отчитываешься ты А давай так если меньше
four then you and if more than four
четырех тогда ты а если больше четырех
then they Well listen here obviously it's one and a half
тогда они Ну слушай тут явно это полтора
lama this is your money for which you
ляма это твои деньги за которые ты
obliged to report Come on I'll play in
обязан отчитаться Давай я буду играть в
a chess piece is not a chess piece
шахматными это не шахматная фигура это
the money that you on the lives of the boys
деньги которые тебя на жизни пацанов
Yes, and you, by your own logic, are obliged
дали да и ты по своей же логике обязан
a penny penny account for them
копеечку копеечки за них отчитаться
Show your main person who
Покажи главного своего человека который
it was not a question that threw you at it
тебя на это бросал не вопрос
all the money that this man is not
все деньги которые это человек не
translated all gone they were you now
перевел все ушли Их было Ты сейчас
claim that you are alone
утверждаешь что ты в одиночку очень
good selector but logically easy to
хороший отборщик но по логике просто к
you swam super fat donat if
тебе заплыл супер жирный донатят если бы
it wasn't there you would be normal
его не было ты бы был обычным
Well, what is it Listen and what is it in general
Ну и что что это Слушай а что это вообще
in principle, it changes me in that you are not
принципе меня это меняет в том что ты не
more important and not the best Igor and Vova collected
важнее и не лучший Игоря и Вовы собирал
and now they are gone and the donations have fallen and
а сейчас их не стало и донаты упали и
deliveries to the front fell as well as their
поставки на фронт упали а также их
golden words what they mean people
золотые слова что они значит люди
who are responsible for the word and you
которые за слово отвечают а ты
you get No you can't help but remember out of 10
получаешься Нет нельзя не помнить из 10
million donators that you 8
миллионов донатера которые тебе 8
threw I don’t have this Guys a
закинул У меня такого нет Ребят а
I take this opportunity to show how I think
Пользуясь случаем показываю как я считаю
their own burn donators the most
своих собственно горят донатеров самых
the best as simple as possible Opa and all and
лучших максимально просто Опа и все и
all of us here they are Please have a look
все у нас вот они Пожалуйста посмотрите
I have everything donator well, I have the most
у меня все донатер ну у меня вот самые
fat donators so you understand 394.000
жирные донатер чтобы ты понимал 394.000
I abandoned it [ __ ] remember you don't remember
забросил я его [__] помню ты не помнишь
you threw three people or eight
ты человек три кинул или восемь Ну что
this is for clear And what reports after
это за чёткие А какие отчётках после
of this you can say this amount Yes and y
этого можно говорить эту сумму Да а у
I'm not like that Well, you have
меня такие такого нет Ну хорошо У тебя
there means
есть значит
purple because Well I have help
фиолетово потому что Ну у меня помощь
Guys You are to support the boys
ребят Ты же на поддержку пацанов
youare a penny
ты копеечки
about this topic
вот по поводу этой темы
I just suggest I say I can't
Я просто предлагаю я скажу я не могу
he didn't cut the exact amount.
конкретно сумму он не перебил
they are a readable it doesn't mean anything
они а читаются Это ничего не значит это
Means
значит
Listen if they can report yes for
Слушай если они могут отчитаться Да за
your actions here do not matter at all here
свои действия тут вообще без разницы тут
it means you started the rhetoric that you were
это значит ты начал риторику что ты был
more significant than Igor and Vova, but this
значимее чем Игорь и Вова но это
really ours inside the bogatyr flow
действительно наши внутри богатыря поток
rest pakul they were at that time
покой пакуль они на тот момент были
the most powerful you were not better than them
самыми мощными ты не был лучше их Ты
just caught a fat whale
просто жирного кита словил
and when this fat whale sailed away now to
и когда этот жирный Кит уплыл сейчас к
Igor
Игорю
there is a concrete fact and I say this
есть конкретный факт я причем говорю это
Human
человек
transferred a large amount it hurt
переводил крупную сумму было больно
more than a million That's for sure But it's not
больше миллиона Это точно Но это не
means that
означает о том что
you don't have that person anymore
этого человека у тебя больше нет у тебя
no more this man he went to
больше нет этого человека он ушел к
Igor so
Игорю так вот
you made this person this is a private matter
сделал ты этого человека это личное дело
this man
этого человека
[music]
[музыка]
to your words
к твоим словам
you said that I helped less
ты сказал то что я помогал меньше
much more than this guys this is a lie this
значительно чем это ребята Это ложь это
doesn't matter
не имеет значения
the fact itself
сам факт
that i helped more everything exactly right here
что я помог больше все точно прямо здесь
and now you ruined it with your actions
и сейчас ты своими действиями испортил
this clearing which to our boys
этого эту поляну который нашим пацанам
supplied more now much less
поставлялось больше сейчас сильно меньше
and you will never collect 10 again
и ты больше никогда не соберёшь 10
million because the person who
миллионов потому что человек который
I gave you 8 out of 10 of these millions from you
тебе дал 8 из 10 этих миллионов от тебя
forever gone you ruined the volunteer
навсегда ушел ты испортил волонтерскую
activity
деятельность
you destroyed
ты уничтожил
and which you take for pure
и которого ты принимаешь за чистую
coin they have proof of it
монету у них есть доказательство это
right here and now I suggest look
прямо здесь и сейчас я предлагаю смотри
if Vova Igor balabols you can
если Вова Игорь балаболы ты можешь
catch them even on this trifle and beyond
словить их даже на это мелочи и дальше
your position will only get stronger, but at the same time
твоя позиция будет только крепче но в то
the same time if your position is not like that
же время если твоя позиция не такая
strong Can you look a little
крепкая Может тебе немножечко поискать
reasons in yourself
причины в себе
I understand exactly what you are
я прекрасно понимаю что вот конкретно ты
you distort everything, why is it wonderful
все передергиваешь Почему прекрасно
I understand that it does the same
понимаю что тем же самым занимается и
Volodya
Володя
it all comes down to one simple thing
все сводится к одной простой вещи
volunteer volunteer fees is
волонтерская волонтерские сборы это
responsibility be kind fees report
ответственность будь добрые сборы отчет
everything point everything else this this this this
все точка все остальное это вот это вот
tinsel everything else there are some arguments
мишура все остальное доводы какие-то там
throwing in these false theses
закидывания вот эти вот ложный тезисы
What are we professionals listen guys
Том чем мы профессионалы слушайте ребята
now you really need to go into politics here
вот вы реально вам в политику идти вот у
Solovyov to speak
Соловьёва выступать
the question is in the Truth The question is in this essence
вопрос в Правде Вопрос вот в этой сути
the question is what lies the truth to prove
вопрос в том что лежит правду доказать
you can now prove the truth by saying
ты сейчас правду Можешь доказать сказав
that Igor showed Vova what he did not list
что Игорю показав Вове что не перечислил
you this person 8 lyam
тебе этот человек 8 лямов
you by your actions two bloggers
ты своими действиями двух блогеров
volunteer and a person who is 8
волонтерских и человека который по 8
Lyamov threw on a volunteer, this is the result
лямов кидал на волонтёрку это результат
your actions Now the boys will not receive
твоих действий Сейчас пацаны не получат
not from Igor nor from Vova and not from this
не от Игоря ни от Вовы и не от этого
dude you did it dude as far as i
чувака ты это сделал чувак Насколько я
understood went to Igor and from the northern
понял перешел к Игорю и от северного
Flow Yes, he understood that
потока Да он понял что
this is for me Let's put an end here
это мне Давай тут поставим точку
agree
согласен
this dude's money don't go anymore
больше эти деньги этого чувака не идут
to volunteer you killed this question
на волонтерку ты убил этого вопроса
Why is this dude's money not going to
Почему деньги этого чувака не идут на
our guys because when people in the morning
нашим ребят Потому что когда люди с утра
up depends come on i'm here when i really
до зависит Давай я вот когда мне очень
often tried Igor Volga and Oleg Nu
часто пытались Игоря Волгу и Олега Ну
Oleg that Oleg is a bad person never
Олега что Олег плохой человек никогда
did not believe me at all tried to show
вообще не поверил мне пытались показать
this New Year's video when people
вот этот новогодний ролик когда люди
rest and just pigs in their back
отдыхают и просто им в спину свинячие
ingratitude in the form of 100 rubles
неблагодарность виде 100 рублевого
Donata you don't do enough I'm here in
доната вы недостаточно делаете Я вот в
that moment all the pain of Vova when he
тот момент всю боль Вовы когда он
splashed out and said damn yes how
выплёскивал и говорил блин да как же
how much you don't do you little i
можно сколько вам не делаешь Вам мало Я
I really understood such spitting in the back when
очень понял такие плевки в спину когда
you are really doing something good
ты действительно делаешь что-то Доброе
they kill the desire for something very much
они очень сильно убивают желание что-то
do at all and you here is their desire you
делать вообще и ты вот это их желание ты
you know, normal streamers are russians
знаешь нормальные стримеры русские они
feel normal Russian streamers
чувствуют нормальные русские стримеры
when they chat a lot in chatroulette
они когда а общаются много в чат рулетке
their nervous system wears out and
у них нерв ная система изнашивается и
everyone asks everything sooner or later a question
каждый задаёт Все рано или поздно вопрос
And maybe quit but tired and [ __ ] me
А может бросить а надоело а нахрен мне
that's all And when in the back Here you brought
это всё И когда в спину Вот ты привёз
machine with normal goods which
машину с нормальным товаром который
the boys need the boys thanked you
пацанам нужен пацаны поблагодарили ты
you return to the back tiles do not
возвращаешься тебе в спину плитки не
don't do it don't do it and you became
надо не делай не делай и ты стал
the last straw to Vova Igor
последней каплей чтобы Вова Игорь
stopped collecting you killed a volunteer from
перестали собирать ты убил волонтёрку у
these people
этих людей
it's all [ __ ] because if u
это все полная чушь Потому что если у
a person has higher values ​​if he
человека есть высшие ценности если он
does it all for the soul if he is everything
все это делает для души если он это все
does in order to eat
делает для того чтобы но есть
need u guys its you sincerely
потребность у ребят его ты искренне
want to help sleep can't think about
хочешь помочь спать не можешь думаешь о
how can they collect more
том как там им больше собрать больше
tell you how best to do it
передать как это лучше осуществить ты у
you don’t even have such questions in your head
тебя такие вопросы даже в голове не
will appear Why when you have it all with
появится Почему когда у тебя это все с
profit point of view because that's how
точки зрения наживы потому что вот как
since you said what the majority take
раз ты озвучил то что большинство берут
imagine with these fees when they have at first
себе с этих сборов Когда у них на первом
place they stand some higher values
месте стоят они какие-то высшие ценности
then this is where it starts
тогда вот это вот и начинается
twisting starts what i'm there
перекручивание начинается то что я там
everything now I can’t have me I’m so away from everything
все теперь не могу у меня я так от всего
I'm tired of this and now this money I
этого устал и теперь вот эти деньги я
I will spend on myself not on the guys here
буду тратить на себя не на ребят Вот
get it right Yes, I like streams
поймите правильно Да я как и стримы
spent and will now spend on
проводил так и буду проводить теперь на
this is all [ __ ] why is this
себя это все полная чушь почему это
once again emphasizes what these people are
лишний раз подчеркивает Какие Эти люди
Bastards because the critical moment I
Мерзавцы потому что критический момент я
Now let me remind everyone, including Igor
сейчас всем напомню в том числе и Игорю
there is nothing so sweet there ukry go
ничего там такого сладкого нет [__] идут
forward dill goes total mobilization
вперед укроп идет тотальная мобилизация
we have a big danger guys nothing
у нас большой опасности пацаны ничего не
ends and nothing settles there
заканчивается И ничего там не улеглось
How can we see this as a conflict?
как нам это может показаться конфликт
only grows and will only continue
только нарастает и дальше будет только
much to my regret worse Is it so or
большому сожалению хуже Это так или
otherwise it will affect each of us
иначе коснется каждого из нас это
again a fact and that's what you
опять-таки факт и вот то что ты
you start everything there, here I am specifically for you
начинаешь там все вот я тебе конкретно
proved that you already because you
доказал то что ты уже потому что ты
gave a number and you couldn't do it
привел цифру и ты не смог ее Никаким
confirm, however, that
образом подтвердить Однако то что
you voice or where in the chat
озвучиваешь ты либо там где в чате
someone wrote it you take it as
кто-то написал это воспринимаешь как
the absolute truth and start talking
абсолютную правду и начинаешь говорить
Not really
да Нет
it's not true why are you lying right here
неправда это Зачем ты врёшь прямо здесь
and now I offered to catch you in a lie
и сейчас я предложил тебя поймать на лжи
kiss the whole Igor, let him
целоговую целого Игоря пускай на
small but in this case you would be
маленькой но в этом случае ты бы был
win Now look at your slogans
выигрыш А теперь смотри твои лозунги на
my audience never in my life
мою аудиторию никогда в жизни не
works for us Rus' is not in danger
срабатывает у нас Русь не в опасности
people who are on my side who are not
люди которые находятся у меня на Кто не
knows we are run by professionals
знает нами управляют профессионалы у них
everything is counted verified and seized
все посчитано выверено и схвачено
so guys don't be afraid we've been living
поэтому ребят Не бойтесь Мы были жили
well We live well and we will live, but
хорошо Живем хорошо и будем жить а вот у
Rus' is in danger for you and sewerage for
тебя Русь в опасности и канализация для
of our blogging all nervous killed in
нашего блогинга все нервные убитые в
rubbish people whose Rus' is in danger
хлам люди у которых Русь в опасности
yours But their part is not more than 800 even for
твои Но их частью не больше 800 даже на
last streams 800 people yes A
последних стримах 800 человек да А
please tell me if there is a new one
подскажи пожалуйста А если будет новое
wave mobilization is a word like well
волна мобилизация это слово как бы ну
Everything goes according to plan
Все идет по плану
boys who have been there for a year and a half
пацанам которые там уже полтора года
we need to rest according to the plan if we take a bite
надо отдых по плану если мы откусим
Kharkiv region needs it
харьковскую область ее надо
control garrisons by roadblocks
контролировать гарнизонами блокпостами
need more people yes all by
нужны дополнительные люди Да все по
plan
плану
[music]
[музыка]
And if here's you next
А если вот тебя следующую
I don't want to go I don't want to go
пойду не захочу не пойду
you just wanted 3 one of the best
ты только что захотел 3 одного из лучших
turn off Russian bloggers from
блогеров России выключить из
information war you succeeded with
информационной войны тебе получилось с
Igor got you the word they are more
Игорем тебя получилось слово они больше
don't collect but I'm at my post while you
не собирают но я на своем посту пока ты
you drive a typewriter with a little one somewhere i
на машинке ездишь с маленьком куда-то я
I will spread all blue and I will
буду разноситься вся сину и я буду
reassure my fellow citizens if I
успокаивать моих сограждан если мне
the summons from the draft board will come, I will run
повестка из военкомата придет я бегать
I won't
не буду
mark me 43 years old I no longer have
отметишься мне 43 года у меня уже нет
preparation How are you going look with
подготовки Как дела собираешься смотри с
points of view
точки зрения
Cetiny Ukrainian You would be very cool
цетины украинской Тебе бы очень здорово
want to turn it off now
хотелось выключить сейчас из
information warfare is one of the very
информационной борьбы одного из очень
good Russian bloggers but I will stay
неплохих блогеров русских но я останусь
and I will do the work in my place a
и буду делать работу на своем месте а
the viewer will thank me with money
зритель будет меня благодарить денежкой
I don't cheat them guys all the money
я их не обманываю ребят все деньги
which you list me I will
которые вы мне перечисляете я буду
spend only on yourself
тратить только на себя
[music]
[музыка]
Now is the time when everyone
сейчас такое время когда каждый человек
keep repeating look at
продолжаю повторять вот Смотрите на
actions Do not look at these words there
действия Не смотрите вот эти слова там
how can you sell all this [ __ ]
как вот это вот все можно продать черта
baldhead is clean look at the action
лысого это чистая Смотрите на действия
Please tell me why are you
Скажи мне пожалуйста почему ты как
do you think my first six months in
думаешь мои первые полгода в
losing the information war
информационной войне проигрывали
I'm listening I'll tell you how you know this
слушаю Я скажу тебе как знаешь такое
skeptic I'm sure what a person has if
скептик я уверен то что у человека если
he is sincerely for Russia, he is always for her
он искренне за Россию он всегда за нее
but if there is some person
будет но если человек там какой-то
liberal Yes, there, these are all sorts
либерал Да там вот вот эти вот всякие
notes Yes, these are incomprehensible
нотки Да вот эти вот непонятные он
will just sway to the side
просто будет приметаться на сторону
strong Yes right now wins
сильного Да именно сейчас побеждает
so here is some information
поэтому тут какая-то информационная
struggle but I think its role is here
борьба но мне кажется ее роль вот
specifically at this stage in chatroulette
конкретно на данном этапе в чат рулетке
too much out that's why you
чересчур за вышел Именно поэтому ты
you go and volunteer and I stay
ездишь и волонтерешь А я остаюсь
information work with the audience
информационно работаю с аудиторией я
I cover the information rear while you
прикрываю информационные тылы пока ты
there so that's when it all started
там так вот когда это все началось И у
we had a very deplorable information
нас было очень плачевная информационное
state namely Igor Oleg and Vova
состояние именно Игорь Олег и Вова
came and reassured our citizens Igor
пришли и успокоили наших граждан Игорь
they were just amused by yes Igor
их просто веселил да Игорь в
political sense Well, probably good, but
политическом смысле Ну наверное хорош но
he was different, he made people happy
он по-другому он радовал людей тот
moment when on all news channels
момент когда по всем новостным каналам
yelled if everything is bad for you, they saved
орали если у вас все плохо они спасли
the psyche of our citizens sodrah and just
психику наших содрах граждан и просто
started on my small level
начали на своем маленьком уровне это
do then I came then you came
делать потом пришел я потом пришел ты
a person who seems to be on the internet
человек который кажется что в интернете
talk and grind someone else's chain
поговорить и размолоть чужую цеплятину
it's not so important and malik put it important u
не так важно а Малик поставить важно у
you your way i have mine i how much
тебя свой путь У меня свой я сколько
there are no chain channels and demolished for his
каналов цепяти нет и снес за свою
activity Do you want me to tell you how much I
деятельность Хочешь я скажу сколько Я
demolished sex I have a division
снес сексу У меня есть подразделение
attack we took down more than 15 channels
атака мы снесли Больше 15 каналов
Kirill Ganin Rashi goodbye to this world
Кириллу ганину Раши гудбай этому миру
I did not live the tube, I did everything
тубусу живили не Это все делал я
you understand while you were driving Maliki you
понимаешь пока ты возил малики ты свою
I did my work, what do you want from us
работу делал я свою что ты от нас хочешь
Igor amused his people at Igor
Игорь свою веселил людей у Игорь
cool humorist, I sometimes go to him
классный юморист я иногда захожу он
it's just fun with him and it's good what's wrong
просто с ним весело И хорошо что не так
you from Igor
тебя от Игоря
guys, I'm telling you honestly without any
парни вот я вам говорю честно без всяких
these in this regard, well done We are with you
вот этих в этом плане молодцы Мы с вами
do one way or another roulette one and the same
делаем так или иначе рулетке одну и ту
the same job let different ways
же работу Пусть разными способами У меня
the question is again not for you
вопрос опять-таки не к вашим
activities as such I have a question
деятельности как такового у меня вопрос
volunteer If you have taken on this
волонтерским Если Вы взяли на себя этот
freight responsibility will be all
груз ответственность будете все
the rest is your purely personal matter then
остальное это ваша сугубо личное дело то
what are you doing here to do well done well
что вы вообще Вот это делать Молодцы Ну
Volunteer to this duty then that's what
волонтер к это обязанность то что вот
as you said Everyone steals for me personally
как ты озвучил Все воруют лично для меня
this is unacceptable and I'm not going here
это неприемлемо и я здесь не собираюсь
shut up and ask a question
молчать и буду задавать вопрос
and I think this is the only right
и считаю это единственное правильное
decision and I think it's incredible
решение и считаю то что это невероятно
important
важно
and I know for sure that it saves lives
и я знаю точно то что это спасает жизни
our fighters I hope you will not forget
наших бойцов Я надеюсь ты не забудешь
write a number about 8 million Well, if
написать циферку про 8 миллионов Ну если
if we want, we must definitely agree
захочет мы должны точно договориться
if not even do this thought if
если нет даже этим заниматься мысли если
no they confirm that if you
нет они этот подтверждают что если ты
find an amount less than 4 million from
найдешь сумму меньше 4 миллионов от
this person they will give you
этого человека они тебе дадут
5 this is not what you need
5 это не то это надо
I have Let's if it's less than 5 then
у меня Давайте если будет меньше 5 то
it means, too, as if not Well, look at this 8
значит тоже как бы не Ну смотри это же 8
ok let me ask you a question
ладно давай задам вопрос чтобы
Do you agree to the what if
Согласны ли вы на условия что если бы
all of a sudden
вдруг
less than five means he means you
меньше пяти значит он значит вы
tried more or like you tried
пробовала более или как ты пробовал
quit If less than five
уволился Если меньше пяти
But if more than 5 wait, come on if
Но если больше 5 подожди Ну давай если
so if Well, let's five Yes, that's how it is
так если Ну давай пять Да такая она
just a line between these
просто линия которая между вот этими
values ​​to ours if he did not translate
значениями до наших если он не перевел
less than 5 then I'm right if more than 5
меньше 5 то Значит я прав если больше 5
so they all do you agree with these
значит они все Вы согласны с этими
conditions If the guys now answer I
условиями Если ребята сейчас ответят я
I will even become this Yes, he spoke about this on
стану даже этим Да он об этом говорил на
your video is so not guys Vova and
свое видео есть так не ребят Вова и
Igor, if these are the conditions for you
Игорь случае если вот такие условия вас
arrange
устроит
Yes, if this is purely confirmed by you
Да если вот это чисто подтвердится вы
how would you answer for your reports But
как бы ответите за свои отчеты Но
again, here is the thesis that they
опять-таки вот тут тезис который они
threw that even if suddenly it's like
закинули что даже если вдруг то это типа
removes all charges from them in no way
все обвинения с них снимает ни в коем
case, at least they are personally superfluous
случае просто хотя бы их лично лишние
so that they at least answer the Northern
чтобы они хотя бы ответили на Северный
flow agrees to your conditions
поток согласен на твои условия Северный
flow on your terms I agree Now I
поток на твои условия согласиен Сейчас я
I'll just display this
просто выведу эту на экран
at the same time Igor While Igor is silent
в то же время Игорь Пока молчит Игорь
so far let's especially Igor cares because
пока давай особенно Игорь волнует потому
what is the main thing, but if you suddenly
что все-таки основное Но ты если вдруг
found out that this is a number more than five you
узнали что это цифра больше пяти ты
stay away from them forever
навсегда от них отстанешь
you have to do something forever
ты должен что-то сделать ты навсегда
if you're right why are you so doubtful
если ты прав Почему ты так засомневался
Why not, I don't like this layout very much
Почему нет это расклад не очень нравится
because
потому что
this one is what you have just designated
вот этот вот то что ты сейчас Обозначил
this is absolutely not for this situation
это на эту ситуацию ровным счетом не
no effect at all look at me
влияет вообще никак посмотри ко мне
the person translated what he chose me
переводил человек то что он меня выбрал
that he wanted sincerely to help our
то что он захотел искренне помочь нашим
the guys are good that he then something
ребятам хорошо то что он потом что-то
there he switched and he went to another
там его переключилась и он ушел другим
guys, this is again his own business
ребятам это опять-таки его личное дело
and why not Nord Stream Igor
и почему бы и Северному потоку Игорю
Igor Volodya Don't help anymore against
Игорь Володя Не помогать больше против
rates If suddenly
ставки Если вдруг
less than five they give you reports if
меньше пяти они дают тебе отчеты если
more you forever lag behind them
больше ты навсегда от них отстанешь
bet against bet You should too
ставка против ставки Ты должен тоже
put something
что-то поставить
Well, let's wait for Igor
Ну давай Игоря дождемся
now I'm displaying Igor's words to
сейчас вывожу на экран слова Игоря чтобы
did not think that this is please Igor
не думали что это вот пожалуйста Игорь
all brought out the words that Igor and Vova
все вывел слова что Игорь и Вова
agree forward But if suddenly you understand
согласны вперёд Но если вдруг ты понял
stay away from them forever
навсегда от них отстаешь
Listen well, I also want everything at once
Слушай ну тоже я хочу сразу все
talk is a sport
проговорить это такое спорт
quite seriously
довольно-таки существенно серьезно
and another moment
а еще момент
about this volunteer, he told me
по поводу этого волонтера он мне
translated or needed
переводил либо надо
either on the map and the maps it was Well
либо на карту причем карты это было Ну
there girl won't people all figures
там девушка не буду людей все цифры
together what is the problem among the numbers she then
вместе в чем проблема среди цифры она то
there can go thesis suddenly she is different
есть могут пойти тезиса вдруг она другой
translated cards
карты переводила
Well, that is, it can be in a different direction
Ну то есть это можно в разную сторону
again, you can interpret something there
опять трактовать можно там что-то
come up with this particular girl
придумывать конкретно вот этого девушка
specifically, I show translations of the name
конкретно я показываю переводы имя
I have a middle name
отчество у меня есть
first letter and surname well, plus Donat
первая буква и фамилии ну и плюс Донат
She always signs as anonymous
Она всегда подписывается как аноним
and you also know what moment
и тоже знаешь какой момент
to confirm it's this girl
если подтверждать это же эта девушка
must confirm that I am allowed with
должна подтвердить что я допустим с
this moment is not with Igor, do not Catch
этими моментом не у Игоря не Лови
there will be no problems if they have a direct connection
проблем не будет если у них прямая связь
she is also connected here that I suppose
она тоже тут связана что я допустим
I'll say there I don't know 2 million to me
скажу там не знаю 2 миллиона мне
interrupted Yes, but how this information
перебила Да а как эту информацию
check I'm sure as soon as you do it
проверить А я уверен как только ты это
post Igor Hell's Roulette right there
выложишь Игорь Адская рулетка тут же
will talk to this girl. She will tell him
побеседует с этой девушкой Она ему
screenshots of all translations
скрины всех переводов
If suddenly I'm sure that Igor will do yes
Если вдруг я уверен что Игорь Сделает да
All I do not mind this question
Всё я не против этот вопрос Озвучь
Please
пожалуйста
what exactly are you guys
а что именно Что тебя ребята
recheck
перепроверят
Igor will be rechecked if necessary
Игорь перепроверят если надо
no that they can this information
нет то что они смогут эту информацию
recheck I don't know if they can or not
перепроверить Я не знаю смогут или нет
but most likely now look I will talk about
но скорее всего сейчас смотри я скажу об
Yes, I’ll raise it there, let’s say
этом да подниму там допустим будет
treshka they will say yes Listen, I don't know
трешка они скажут да Слушай а я не знаю
suddenly you no longer have you won you
вдруг у тебя больше нет ты победил ты
put a 3 they didn't put anything
положил трешку они не положили ничего
from above you won It's obvious if
сверху ты победил Это же очевидно если
you put something, but it doesn't
ты что-то кладешь А это никак не
kill well, everything means you're done well, but this
перебить ну всё значит ты молодец Но это
it's obvious right there this girl is herself
же очевидно тут же эта девушка она сама
can confirm even without me yes can
может подтвердить даже без меня Да может
but I wonder to let you know
но интересно Чтобы ты чтобы ты знал
their heroes that she is not three for you
своих героев что она тебе не трёха
flooded eight
восемь залила
Damn, I don't even know what
Ну блин даже не знаю плане того что
Well, it's attracting here Well, not really
ну это притягивать сюда Ну не совсем
appropriate it's nobody at all Well, look you
уместно это вообще никто Ну смотри ты
long time ago wanted reports from people a
давным-давно хотел отчетов от людей а
people wanted for a long time to have you from them
люди хотели давным-давно чтобы ты от них
split off and you have a friendly Battle
отщепился и у вас есть дружеский Баттл
you now either get one or the other
вы сейчас либо один получит либо другой
what he needs everything is fine
то что ему надо всем все хорошо Это
treats as such
относится вообще как таковой
volunteering is for you
волонтерской деятельности есть тебе
spoke after which I originally
говорил после который я изначально
I would have raised you, you told you Initially
поднял бы я тебе сказал ты Изначально
I said I collect more than Igor I
сказал я собираю больше чем Игорь его я
he told you that you collect it like they do
тебе сказал что ты это собираешь как они
said only at the expense of one person
сказали только за счет одного человека
This man is forever those gone you are more
Этот человек навсегда те ушел ты больше
You don't collect more than Vova's grief and then
Не собираешь больше чем горе Вова и в то
same time Igor no longer collects you
же время Игорь его больше не собирает ты
he harmed the volunteer movement very much
навредил волонтерскому движению он очень
big money Listen here again why are you
крупные деньги Слушай вот опять зачем ты
twist the same person is not easy
перекручивать этот же человек не просто
so said yes listen to you here like this
так сказал да слушать у вас тут такой
srach I'm leaving with these people These
срач Я ухожу он при по этим людям Эти
people if they see fit and again these
люди если они считают нужным и Опять эти
means can be directed to dragging
средства могут направлять на волочом
there is a strip on the house near Finnish
есть полоска на домик возле Финского
gulf why what are you collecting on
залива зачем то что ты собираешь на
house near the Gulf of Finland
домик возле Финского залива направлять
for a volunteer You will deceive donators
на волонтерку Ты же обманешь донатеров
who take you to a house near Finnish
которые тебя на домик возле Финского
donator's bay it emphasizes for the sake of
залива донателя это подчеркивает ради
what a man
чего человек
if he collects for a house near Finnish
если он собирает на домик возле Финского
Bay, he has no right to spend it on
залива он не имеет права это тратить на
volunteer donators who donated to him
волонтёрку донатеры которые ему донатили
they won't understand the house
на домик не поймут
what you collect for this and that and buy
на что собираешь на то и то и покупаешь
It's obvious to me sometimes my viewers
Это очевидно мне иногда мои зрители
such fees do I [ __ ] they one
такие сборы делают Я охреневаю они один
times skyline status 3.000 for ice cream
раз статус скайлайну 3.000 на мороженое
threw on and we walked around St. Petersburg and each
накидали и мы ходили по Питеру и каждый
time here the frequency was read to my 9 or
раз вот частота зачитывался моему 9 или
12 ice cream bought it right people you
12 мороженных купили это право люди ты
for the fact that there were reports but you now
за то чтобы были отчёты но ты сейчас
you ignore what people collect for
игнорируешь что на что люди собирают то
and you have to buy Vova is obliged to buy a house
и надо покупать Вова обязан купить дом
on the coast of the Gulf of Finland
на берегу Финского залива
Well, listen, let's talk with you again
а Слушай ну давай с тобой еще поговорим
just Topic I'm on Still thinking
просто Тема Я сейчас на Еще размышляю
because I'm not going to these people
потому что я от этих людей не собираюсь
disengage I even move out I so often
отцепляться Я даже съезжаешь я так часто
you accuse people of gossip And now
людей в балабольстве обвиняешь А сейчас
rode So you are Balabol if I don't know for sure
ехал Так ты Балабол если я не знаю точно
this is information
это информация
even 100 ruble viewer has the right
даже 100 рублевые зритель имеет право
come to demand something And here are three or
прийти что-то потребовать А тут три или
eight what difference did they demand from me
восемь какая разница от меня требовали
the exact figure How much Donatil This
точную цифру Сколько донатил Этот
man you it shows your attitude
человек ты это показывает твое отношение
to your own reports
к твоим собственным отчётам
it shows the attitude to what I
это показывает отношение к тому что мне
absolutely no difference person translating
абсолютно без разницы человек переводе
100 rubles or there is a hundred thousand
100 рублей или там сто тысяч
I understand that they are different
я прекрасно понимаю что это разные
Serezha There is a difference for 100,000 you will buy
Сережа Разница есть за 100000 ты купишь
mavic which, relatively speaking, is something like this
mavic который условно говоря чё-то этот
night vision device that will save
прибор ночного видения который спасет
life and for 100 rubles a napkin to
жизнь а за 100 рублей салфетку чтобы
Wipe your ass locope it's your opinion
попу вытереть локопе это твое мнение У
me here it is the opposite of you
меня здесь оно противоположное Я тебе
once again I say by number you are now very
еще раз говорю по цифре ты сейчас очень
heavily volunteer movement
сильно волонтерское движение Подрезал
because and if you continue to push
потому что и если будешь дальше давить
on not Donskoy not Donskoy will spit and on
на не Донского не Донской плюнет и на
Netherlands chipping stop pushing
Нидерланды сколов перестань давить
borrowed a car
взял себе машину в кредит
[music]
[музыка]
for some reason they don’t understand how can you not know
почему-то не понимают Как можно не знать
3 million or eight
3 млн или восемь
why Here are my viewers shocked by the fact that
чего Вот мои зрители в шоке от того что
you are so careless about what
ты так безалаберно относишься к тому что
8 or 3 what's the difference really to me
8 или 3 какая разница действительно мне
something one time
что-то единоразово
Why should I even be behind this
Почему я должен вообще это за этим
indicator follow really but it
показателем следить действительно Но это
talks about your relationship with numbers
говорит о твоем отношении к цифрам
how scrupulous are you these numbers
насколько ты скрупулезно эти цифры
inside And you treat them yourself No it is
внутри А сам к ним относишься Нет это
says absolutely nothing at all
вообще абсолютно ни о чем не говорит
I have a goal to collect naturally as
У меня есть цель собрать естественно как
as much as possible And no one is there for themselves
можно больше И никому то там не себе А
guys wait and now you're moving out
ребята Подожди а сейчас съезжаешь дело
tenth, come on, are you moving out of this
десятое давай так съезжаешь ли ты этого
spore
спора
just know me very
просто знаешь мне очень
it would be a shame if it was real
будет обидно если там реально будет
sum for example Peter then and I these
сумма к примеру Питера тогда и я этих
Guys
ребят
no offense They know that they are in this
не обидно Они знают что они в этой
situations win in any scenario
ситуации выигрывают при любом раскладе
So you said that
Так ты же утверждал что 3
Responsible
Отвечает
[applause]
[аплодисменты]
I sometimes spend donations on myself
мне иногда донаты на себя трачу на себя
honest guys
ребят честно честно
Listen let's know
Слушай давай знаешь
information If she became interested
информацию Если она прям стала интересно
I voiced it as they ask questions I don't
я ее озвучила как задают вопросы Я не
I know, but at the same time I'm not ready for everything
знаю но при этом всем Я не готов
refuse to lead this
отказываться от того что вести эту
activity here and then good good
деятельность Вот и тогда хорошо хорошо
In this case, if this figure is a
В таком случае если эта цифра будет а
like what you said they won't give you
такая какую ты сказал они не дадут тебе
reports Good
отчеты Хорошо
Damn how wonderful
Блин как чудесно
By the way, they won't
Кстати они не дадут
Oh that you will not give them a shaft of rest, you only
Ой что ты не дашь им вал покоя ты только
that you gave up your peace
что отказался от своей им Покой ты
just canceled my bet
только что отказался от своей ставки а
not automatically canceled their welcome
не автоматом аннулировали свою Добро
welcome to the world of diplomacy
пожаловать в мир дипломатии ты сам жидко
moved out No
съехал Нет
I ask questions purely in view of them
я задаю вопросы сугубо с учётом их
volunteering personal is
волонтерской деятельности личное это
personal volunteering is volunteering and
личное волонтерская это волонтерская и
here specifically I have questions for
здесь конкретно у меня вопросы к по
about their fees, what they spent on
поводу их сборов на что они тратили то
what they posted there is complete nonsense
что они там публиковали это полная чушь
it's impossible to know how much they got
это там нельзя узнать сколько им пришло
how much did they spend
сколько они потратили
audience and viewers
аудиторию и зрителей
it suits
это устраивает
[applause]
[аплодисменты]
[music]
[музыка]
You just don't even know what things to me
Ты просто даже не знаешь какие мне вещи
I won't write bad ones
плохие пишут не буду
there's a victory you just gave up
есть Победа ты только что отказался от
rates you were sure Well everything is so you are liquid
ставки ты был уверен Ну всё так ты жидко
moved out they are not balabols you balabol is
съехал они не балаболы ты Балабол это
one
один
about what you said that at the beginning what you
о том что ты сказал что в начале что ты
ready to take this bet now
готов эту ставку принять сейчас
refuse I told you that I
отказываешься Я тебе сказал о том что я
I'll think if I would have accepted you already
подумаю Если бы я бы принял мы уже тобой
just revise stream where you said
просто пересмотрим Стрим где ты сказал
Well let's Okay okay I'm ready
Ну давайте Ладно хорошо я готов
Listen it was all a moment of communication
Слушай это все было момент общения
so here we go
вот так вот и поехали
This is not how things are done Seryozha, well, we already
Так дела не делаются Сереж хорошо мы уже
forgot but you were talking about this
забыли но ты про балаболился В этом
moment Igor and Vova won balabolom
моменте Игорь и Вова победили балаболом
I was if I told you Listen I
я был если бы я тебе сказал Слушай я
I guarantee you
тебе гарантирую
I told you clearly I don't know how much
Я тебе сказал четко Я не знаю сколько
million 2 3 5 They said clearly, but they
миллион 2 3 5 Они сказали чётко а они
said clearly eight
сказали чётко восемь
[music]
[музыка]
[applause]
[аплодисменты]
2 years
2 года
[music]
[музыка]
How did he move at that time then
Каким образом он переехал в это время то
how did he get Comfort due to
как у него появилась Комфорт за счет
why is he generally accepted and lives and how are you
чего он вообще принят и живет и как ты
Do you think this question is appropriate or
считаешь вообще этот вопрос уместно или
no local issue, I even took it apart
нет местный вопрос я его даже разбирал
Igor lives first in the house again
Игорь живет во первых в доме еще раз
if it doesn't make it difficult And we have Donat loud
если не затруднит А у нас Донат громкий
played Can you repeat your question
играл Можешь повторить свой вопрос
Please
пожалуйста
Question
Вопрос
Absolutely not, and well, it can hardly be
Абсолютно нет и быть ну вряд ли может у
anyone
кого-либо
the interval is July 22 to April 23
интервал это июля 22 года по апрель 23
took
забрал
for 3 million where everything was bad with him
на 3 млн где все плохо у него были
fees only
только сборы
almost all the guys about him
практически все ребята о себе он
got together
собрался
he got a house or something
у него появился дом то ли которого
I don't understand yes Well again the point is not
не понимаю да Ну опять суть это не
applies to even eating such a house, but this
относится даже съем такого дома но это
really it's big money
действительно это большие деньги это
hundreds of thousands maybe 100 thousand
сотни тысяч Может там 100 тысяч
he gets a Porsche car
машина у него появляется Porsche он
living up to something feeding a family like this
живет до на чем-то кормит семью как это
generally possible for 200 thousand for 9
вообще возможно на 200 тысяч за 9
months, maybe we are watching Igor is already writing Vo
месяцев может смотрим Игорь уже пишет Во
the first house was even before the fees That's backwards
первых дом был еще до сборов Вот и задом
As far as I know, the first one was paid
насколько я знаю Был выплачен Первый
payment And now quietly mortgage
платеж А сейчас тихонечко ипотечка
some help
какая-то помощь
Igor says the house was before the fees Yes if
Игорь говорит дом был до сборов Да если
interesting Well, you can parallel
интересно Ну ты же можешь параллельно
the house was before the collection it is this collection the house
дом был до сборов он этот сбор дом
purchased Yes even before fees No he said
приобрел Да еще до сборов Нет он сказал
as he saw fit the house was before the fees
как посчитал нужным дом был до сборов
important if you accepted the bet they would
важно если бы ты принял ставку они бы
gave you a report
тебе отчёт давали
look, and you withdrew your bet, they didn’t take you
смотри а ты снял свою ставку они тебя не
will give an account I speak like Igor
будут давать отчет Я говорю как Игорь
see fit so he reports
посчитать нужным так он отчитывается
So the house was set about the car I
Итак дом был набор по поводу машины я
filmed before the fees Here he writes specifically
снимал до сборов Вот и пишет конкретно
filmed
снимал
from the training camp the guys filmed before the training camp
со сборов ребята снимал до сборов снимал
before the collection, this house was rented even before
до сборов этот дом был в съеме еще до
collection and that is, he rented a house that is Well
сбор а то есть он снимал дом то есть Ну
look at this house, I'm like that for you
смотри это дом я тебе такую
he was filming for about 100,000 to a month
он снимал примерно за 100000 до в месяц
I'm so Igor I think it won't be here
я так Игорь Я думаю не будет здесь это
deny there plus or minus for 9 months it
отрицать там плюс-минус за 9 месяцев это
there are already 900 thousand and he collected only 200
уже там 900 тысяч а он собрал только 200
how did it happen I took another 700
как так получилось Я взял еще 700
and now did not understand so he was again
и сейчас не понял так был он еще раз
guys will not give you all reports
ребята не будут тебе давать отчеты все
what did they say about the car
что они сказали теперь по поводу машины
now about the only thing about
теперь по поводу единственное по поводу
what do you want to break the rules now
чего ты сейчас хочешь нарушить правила
a deal that he refused
сделки от которой сам отказался никакой
was not so they will not give you
не было поэтому они тебе не будут давать
report And you will not leave them behind, continue
отчет А ты от них не отстанешь продолжай
but they don't owe you anything
но они тебе ничего не должны А теперь по
about the car You know I have
поводу машины Ты знаешь у меня вот
The first thing I thought was let's go with you
Первое что я подумал давай с тобой эту
we will discuss the topic
тему обсудим
this collection this particular person
этот сбор вот этот конкретно человека
who really translated for me there
который мне там переводил действительно
big money He can only
большие деньги Он может только
relate to the fact that for example I'm there
относиться к тому что к примеру я там
collected either
собрал либо
more because he did not translate yes
больше из-за того что он не переводил да
than these guys and this is more and more
чем вот эти ребята и на этом все больше
You're here. You can't attach it to anything.
ты сюда Это ни к чему не прикрепишь
right No wrong Well cut
правильно Нет неправильно Ну раскрой
then I'll stick it because first of all to
тогда я это приклею потому во-первых к
because you are inaccurate in terms of reports
тому что ты неаккуратен в плане отчеток
inaccurate in terms of dealing with money and
неаккуратен в плане работы с деньгами и
you also stated that you
также ты утверждал о том что ты
delivering more than these two to the front
поставляешь на фронт больше чем эти два
lovely gentleman while now
милых джентльмена В то время как сейчас
your lafa is over you never again
твоя лафа закончилась ты больше никогда
don't bet 10 million
не поставишь 10 миллионную сумму
wait a second you ruined that you say
секундочку ты разрушил Это ты говоришь
How
Каким образом
human donation specific
пожертвованием человека конкретные
[music]
[музыка]
this is the person who
это человек который
you seem to carry the boys and for some reason they
ты вроде пацанам возишь а они почему-то
I like you
ты мне нравишься
[music]
[музыка]
Let them then just be with me
Пусть тогда вот как раз они со мной
By the way
Вот кстати
have a question
есть вопрос
the question you already asked he heard if
вопрос Ты уже задал он услышал Если
wants
захочет
Tell him Let him answer and just
Расскажи Пусть он даст ответ и как раз
Let him tell me his unit I am
Пусть он мне скажет свое подразделение Я
I will try this information with my friends
попробую через друзей эту информацию
find out if the thread has the right to think so
узнать если поток имеет право так думать
Well, something will tell me what the guys have
ну что-то мне подскажет то что у ребят
there he has things that are vital
там у него есть вещи которые жизненно
it is necessary that they are simply not there
необходимо их просто-напросто нет И
now they will not be because of you because
сейчас их не будет из-за тебя потому что
Igor, they could have brought him, but now not
Игорь его могли их привести А теперь не
will bring And maybe not for me
привезут А может быть не за меня
Igor and Vova cannot answer
Игорь и Вова не могут ответить на
questions may that So let him answer
вопросы могут которые Так пусть отвечает
Why not in front of whom you just
Зачем не перед кем ты только что
refused
отказался
a huge number of people we have these questions
огромное количество людей мы эти вопросы
asking this is not your problem for these people
задавать это проблема этих людей не твоя
so anything is possible
так можно вообще все что угодно
flip anything and the viewer
перевернуть все что угодно а зритель
either comes personally to Igor and
либо приезжает лично к Игорю и
asks if he is serious or submits
спрашивает если он серьезный либо подает
application A to the prosecutor's office if he is serious
заявку А в прокуратуру если он серьезный
according to the law either suffers it is fate it
по закону либо терпит это судьба это
life is so good listen you know how i am
жизнь Так хорошо Слушай знаешь как я
I realized that this topic is absolutely
понял то что эта тема вообще абсолютно
There is no way I can solve it
Никаким образом ее решить не получится я
I'll tell you now and all of our
тебе сейчас расскажу и всему нашему
community what will I do we don't have
сообществу что буду делать у нас нет
communities
сообщества
and the flow and everything to me, as it were, first of all
и поток и все мне как бы прежде всего
information
информация
firstly, I'm waiting for a response from the lads
во-первых Я жду ответа от братва
security agencies are still unknown
охранительных органов там еще неизвестно
no answers came after that I write
ответами не пришло после этого пишу
official request to the prosecutor's office
официальный запрос в прокуратуру
even more information I'm on the market also
еще больше информации Я на рынке также
let's see why it's all
передам посмотрим почему это все
will lead After that I immediately begin
приведет После этого я тут же начинаю
write to all media to all public people
писать во все СМИ всем публичным людям
Well really affect everything
Ну действительно повлиять на все
volunteer community
волонтерское сообщество Буду прям делать
official and address and statements and
официальные и обращение и заявления и
video and to really all this
видео и чтобы действительно вся эта
activity has become well regulated in
деятельность стала Ну зарегулирована в
right right and again I'll take you
правом праве и опять-таки я вас
warned if you then start to burn
предупредил если вы потом начнете гореть
Yes, this all happened, and now we
Да вот это все вот произошло И теперь мы
there the guys began to cross less No
там ребятам стало меньше переходить Нет
this is because two months is less
это потому что два месяца как меньше
situation It's only because you don't
ситуацию Это только потому что вы не
you can account for the things that you
можете отчитаться за те вещи которые вы
must report and I will drown you until
должны отчитаться и я буду вас топить до
the very end because you
самого-самого конца потому что вы
Bastards click on honest people this
Мерзавцы нажимайте на честных людях это
speak openly And at the same time all of you
открытую говорите И при этом всем у вас
turn your tongue it's all somehow
поворачиваются язык это все каким-то
way to whitewash and say Yes, here he is
образом обелять и говорить Да вот он же
there is unconfirmed this relationship
там неподтвержден это отношения
has absolutely nothing now
абсолютно ничему не имеет и сейчас
you accuse Vova Igor of stealing I
обвиняешь Вову Игоря в воровстве Я
correctly understood your words which
правильно понял на твои слова которые
everyone steals, someone steals
все воруют кто-то ворует
and after you don't need these
и после для тебя не надо эти
questions I say the word all no want
вопросы Я говорю слово все нет хочешь
Decide Do you want to blame Vova Igor
Решай Не хочешь ты обвиняешь Вову Игоря
answered repeatedly in Moscow
в Москве отвечал неоднократно
It's just that you're insulting them to me now.
Просто ты сейчас их оскорбляешь мне это
well you need to understand
ну нужно понять
[music]
[музыка]
well right now you turned to those
хорошо прямо сейчас ты обратился к тем
people who steal and crooks do not steal
люди которые воруют а жулики не воруйте
whom I cover Well, you yourself speak in
кого я покрываю Ну ты же сам говоришь в
We live in Russia, this is such a country
России живем это такая страна
every man is presumed innocent until
каждый человек считается невиновным до
until proven guilty and
тех пор пока его вина не доказана и в
live in some other country
какой-то другой стране живешь
I
я
of course, what is
понятное дело что есть
legal field but there is also a field here
правовое поле но также есть поле вот
just ordinary human and human
просто обычная людское и человеческое
if people start human people
если люди начинают человеческому люди
start volunteering
начинают вести деятельность волонтерскую
again, this was emphasized and they cannot
опять-таки это подчеркнул и не могут за
her report can not answer
нее отчитаться не могут ответить на
pertinent questions and everyone starts
уместные вопросы и все начинают
distort And here is this and here
передергивать А вот это а вот
these people they are just
эти люди Они просто
Scoundrels Scoundrels
Негодяи Мерзавцы
I said everything and you know me everything became on
Я все сказал и знаешь меня все стало на
places what I said about the feeder so
местах то что я говорил про кормушку так
it even if you wanted it or not
оно если ты даже хотел того или нет Ты
confirm it yourself
сам это подтверди
l here is such a public we live here
л вот такого вот общественный живем вот
such are the bloggers we have alas
такие вот блогеры у нас увы
You are a normal volunteer formally
Ты же волонтер нормальная формально
Yes, yes, I have a Youtube channel.
конечно да у меня Youtube канал есть
more than a blogger
блогером вот прям в пол больше чем
blogger blogger I'm a blogger Igor blogger Vova
блогер блогер я блогер Игорь блогер Вова
we crush chains and you collect money
мы цепятину давим А ты деньги собираешь
you do your thing we do ours what are you
ты делаешь свое дело мы свое ты какой
blogger because you are not near the computer
блогер тебя поскольку нет возле компа
How many streams do you have per month
Сколько у тебя стримов в месяц
That's all you are, you're not a blogger, you're a volunteer
Вот ты уже все ты не блогер ты волонтёр
wait a second
секундочку
If I streamed every other day
Если я проводил стримы через день
overwhelming majority
подавляющее большинство
right if it stops now if it
прямо если сейчас перестанет Если это
it means you were a blogger right often
было Значит ты был блогер прямо часто
doing this activity
этой деятельностью занимаешься
you write me
Ты пишешь меня
that you write me yes And after that
что ты пишешь меня да И после этого
lay me out
выложишь меня
it means you are a blogger it means you are a blogger why
значит ты блог Значит ты блогер Почему
Aza Why do you want to cut there like that
Аза Почему ты хочешь подрезать там так
a lot of important Come on all Come on
много важного Давай весь Давай
honestly you're an honest guy come on
по-честному ты же честный парень давай
just Means we communicate with you
просто Значит мы с тобой общаемся
I understand I am not the initiator of this conversation
я понимаю Не я инициатор этого разговора
not me
не я
came to me on my Stream and wanted to
пришел ко мне на мой Стрим и захотел со
me talk i gave you your talk
мной разговор я дал тебе твой разговор
what are you accusing me of, I don't do anything to you
чем ты меня обвиняешь я тебе ничего не
blame if you don't like it
обвиняю Если тебе что-то не нравится он
there is a button next I don’t tell you what
есть кнопочка далее тебе не говорю что
which button is next if I am you in
какая кнопочка далее если я сам тебя в
I wrote to the cart I'm looking for you, it was yours
телеге написал Я тебя ищу это было твое
desire Why do you reproach me
желание Зачем ты меня упрекаешь
after you first turned off
после того как вначале у тебя выключили
light it seemed to me that there was a sensation
свет мне показалось что было ощущение
slight understatement We have of course
легкой недосказанности У нас конечно
So I just said if you start me
Значит я просто сказал если начнёшь меня
search write I will look for you all
искать пиши я буду тебя искать все
well just come on again to these
хорошо просто Давай опять-таки чтобы эти
three and a half hours did not go somewhere in
три с половиной часа не ушли куда-то в
fly That is, it turns out we are with you
лету То есть получается мы с тобой
came as a common denominator that
пришли в общем знаменателем то что
boron needs volunteering Yes
волонтерская деятельность бору нужны Да
Certainly
конечно
I didn't say such reports are needed Yes eh
я не говорил такое отчеты нужны Да а
fees everyone decides for himself No Well, understandable
сборы каждый сам решает нет Ну понятное
case
дело
[music]
[музыка]
fees must be divided clearly to yourself either
сборы нужно делить четко себе либо
Guys
ребята
[music]
[музыка]
what is it called what is it called
а как это называется это называется
arrangement between the streamer of my
договоренность между стримером моего
no spectators Listen here for example Well
зрителями нет Слушай вот к примеру Ну
Let's
давай
best fit
лучше всего подойдет
people who have served time have a common fund
общак есть у отсидевших людей ты отсидел
No I'm like
Нет я типа
concepts and say you passed that
понятиям и говорят ты прошел тот
life experience that
жизненный опыт который прошел
no what's the difference
нет какая разница
concept
понятие
some of their
свои какие-то
what are you trying to say
что ты пытаешься говорить как будто
Igor in his world use the word
Игорь в его мире используют слово
concept Why did you decide, tell me for yourself
понятие С чего ты решил ты за себя скажи
you're here and I'm here you what's the word
ты же здесь и я вот ты какое слово
use fees all
используешь сборы все
I gave you a comparison about what
я тебе привел сравнение о том что Вот
there is such a word this is a common fund without referring
есть такой слова это общак не ссылаясь
for Igor, let it be common money
на Игоря общие деньги пускай будет общие
money
деньги
and it turns out absolutely fine
и это получается абсолютно нормально
Vova warned his audience I clearly
Вова предупреждал свою аудиторию я четко
I saw some part of this money
видел как какую-то часть этих денег я
I take on my life the old one always writes
беру себе на жизнь старый всегда пишет
50 to 50 When I made a collection from one
50 на 50 Я когда делал сбор с одной
blood I said half of this money will go
крови я заявил половина этих денег уйдет
me but baby money I certainly don't
мне но детские деньги Я конечно же не
took and gave in full Yes it is
забирал и отдал в полном размере Да это
this is how it works, and here is also such a moment
так работает а вот тоже такой момент А
that's what you say you like once in a while
вот вы это говорите Вы как один раз за
Stream it somewhere everyone said
Стрим это где-то сказали все
Look
смотри
I'm here specifically I personally
я вот конкретно Я лично
Well said once
Ну сказал раз
maybe if I say 20 I’ll lie but more than 10
может если скажу 20 совру но больше 10
look here, too, someone can I
вот смотри тоже кто-то может я
view 5 minutes survey go to
посмотреть 5 минут опросу зайти до
period of time when you are not
промежуток времени когда ты это не
you say
говоришь
You have a trophy there
Трофея у тебя там Непонятно дачу
written understood that this is not enough
написано поняли то что это уже мало
really applies in the description
действительно относится в описании
nothing is written
ничего не написано
the person took translated sincerely thought that
человек взял перевел искренне подумал то
what is it for our guys in fact it is there
что это нашим ребятам по факту это там
gone to this man if the man
ушло этому человеку если человек
translates to me and says that this is our
переводит мне и говорит что это нашим
guys i find a way how to forward
ребятам я нахожу способ Как переправить
this is for our guys, but not very
это нашим ребятам Но таких не очень
much less than 10 thousand per month usually
много меньше 10 тысяч за месяц обычно
sometimes someone breaks in and says
иногда кто-то врывается и говорит
boys I have boys who can
пацанам У меня есть пацаны которым можно
for these cigarettes there 500 rubles
на сигареты эти там 500 рублей
throw over
перекинуть
listen
послушайте
Nothing has been answered yet
Пока ничего не пишет ничего не ответил
you know, I also communicate with the guys with
вот знаешь я тоже с ребятами общаюсь с
military and well, I have a lot
военными причем Ну у меня очень много
units with which I somehow
подразделений с которыми я так или иначе
encountered
сталкивался
and here is some other information
и вот у меня информация вообще другая
guys there ready
ребята там Готовы
you know there
знаешь там
language which is for everything good against
языком который За все хорошее против
all the bad things and then this
всего плохого а потом вот это вот
start to mix when the guys are real
начинают смешивать когда ребятам реально
things are needed there, but they are not reached
там вещи нужны А до них не доходит
I'm worried about the guys
что-то за ребят переживаешь переживаю
Certainly
конечно
will reach thanks to your actions in three
дойдет благодаря твоим действиям в три
times less because Igor and Vova
раза меньше потому что Игорь и Вова
no longer collect it made you yours
больше не собирают это сделал Ты своими
hands
руками
now to the guys for whom you are so
сейчас ребятам за которых ты так
you are glad it will come less because Igor
радеешься дойдет меньше потому что Игорь
Vova, thanks to your actions, no longer
Вова благодаря твоим действиям больше не
collect everyone is responsible only for himself
собирают каждый отвечает только за себя
If
если
not a priority especially after
не в приоритете Тем более после того как
he got this donator
ним вот этот вот донатер перешел
it's imagine it
это себе это
me
меня
taking into account their
с учетом их
questions
вопросы
somehow
каким-то образом
Because when you do a good deed
Потому что когда ты делаешь Доброе дело
And after that you get a pig
А после этого получаешь свинячью
gratitude and cries about what you
благодарность и крики о том что тебе
some reports are not the same for you
какие-то отчеты не такие у тебя
let's also volunteer and now after
допустим тоже волонтер и теперь после
how many people there began to accuse
того как то многие там стали обвинять
including you supposedly I work for
том числе и ты якобы я работаю на
Ukrainian side, I now have to
украинскую сторону я теперь должен
get offended and say guys yes and what are you
обидеться и сказать ребята Да и вы чего
I'm all now I won't guys, but I'll take you
я это все теперь не буду ребят но я тебя
just explained that all four
только что объяснил что все четыре
the actions that you have taken are at hand
действия которые ты совершил это на руку
Ukraine
Украине
we are about these four actions I
мы по поводу этих четырех действий Я
said that you are no longer yes Well, and you
сказал что ты уже нет да Ну а ты
40 million what is it Where did you get
40 миллионов чего это С чего ты взял
take them with words with Igor with Vova with
взять ими словами с Игорем с Вовой с
you off the board
тобой с не доски
not related to this case why
к этому делу не относятся Почему
because that's exactly where he praises
потому что вот Конкретно где славят он
collected not 40 million but 60 total personal
собрал не 40 миллионов А 60 всего личных
words and he clearly divides and he clearly speaks
слов и он четко делит и он четко говорит
but what you need is reporting it clearly
зато что нужно отчетность он четко
says the same theses that I say
говорит те же самые тезисы что говорю я
divide by up to level up to level three
разделяем на до уровня до уровня трех
Come on come on when it's the same things
Давай давай когда он те же самые вещи
voiced to Igor Igor said Yes also more
озвучил Игорю Игорь сказал Да также еще
Uncle Slava clarified says you will
Дядя Слава уточнил говорит ты будешь
Igor said yes to help the guys And after
ребятам помогать Игорь сказал да И после
this Igor, he even had a dispute where he was
этого Игорь у него даже был спор где он
wrote to our guys and there Igor something
написал нашим ребятам и там Игорь что-то
like this again like this mix
такое вот опять вот это смешивать
he says one thing to do completely another
он говорит одно делать полностью другое
So what
и что
and then you also say the same thing and do
и то ты тоже говоришь одно а делаешь
other then I say you first accept
другое то я говорю ты вначале принимаешь
bet and then And you first accept
ставку а потом А ты вначале принимаешь
bid then refuse it
ставку потом отказываешься от неё
and at first you say that people in the rear
и вначале говоришь что людям в тыл
basement would be this bet We are with you now
подвал бы эту ставку Мы сейчас с тобой
this topic was not discussed Why
эту тему Не обсуждали Почему
at first you accepted it then refused
ты сначала ее принял потом отказался
then you first said that you drive
дальше ты вначале сказал что возишь
people you
людям ты
you reasoned and thought at first to people
рассуждал и думал ты вначале людям
telling that you carry PMV while deep in
рассказывая что возишь ПМВ а глубоко в
rear where it can not harm later
тыл где не может навредить потом
it turns out that this is 5 kilometers lbs A
выясняется что это 5 километров лбс А
it's not the rear it's straight lbs line of combat
это не тыл это прямо lbs линия боевого
contact for 5 kilometers Sorry
соприкосновения на 5 километров Извините
but it's still a line of battle
но это все еще линия боевого
contact
соприкосновения
back in Donetsk, the depth of the battle line
ещё в Донецке глубина линии боевого
contact is determined by the range
соприкосновения определяется дальностью
weapons of the side of the enemy to which it
оружия стороны противника на которую она
shoots you are a novice officer who
стреляет ты начинающий офицер который
I'm learning keep you posted
учился держу тебя в курсе
question
вопрос
If there will be someone to use start
Если там будет кто-то использовать Начни
there can be no question
никакого вопроса быть не может этот
night light sees only in night devices
ночник видит только в приборах ночного
visions of others is only if there will be
видения других это только если будет
direct contact
непосредственно контакт
enemy he can harm everything else
врагом он может навредить все остальное
no harm
никакого вреда
and that's why you don't these things
и вот почему-то вы эти вещи не
voice and Donskoy said that there is me
озвучиваете а Донской сказал что есть я
I believe him, but you don't, you need to be with him
ему верю а тебе нет тебе надо с ним
to talk understood that you have everything
поговорить понял то что у вас все что
lit. That side is absolutely true
горит Та сторона это абсолютно истина
everything I say is everything If only you again
все что говорю я все Лишь бы ты опять
children look at their own crown and you know I'm here
себе корону дети смотрят и знаешь я вот
I'm going to the end Listen why so why
иду до конца Слушай а почему Так почему
you're like a rat tell me something else too
ты как крысина Расскажи еще что-то тоже
there if it is at the legislative level
там если это на законодательном уровне
no questions to anyone
нет вопросы никому
Please tell me you're like a rat
Расскажи пожалуйста вот ты как крысина
Please
пожалуйста
'Cause you can't react to
Потому что вы не можете реагировать на
you take criticism for the things you do
критику вы берете за дела за которые вы
can't answer
не можете отвечать
you for you really imagine or there
вы для вас действительно себе или там
boys for you this concept is identical
пацанам для вас это понятие тождественны
and it's all scary you hypocrites and well then
и это все страшно вы лицемеры и Ну то
with this
вот этим
just know well well we know
просто знайте Хорошо хорошо мы знаем
Please tell me not a hypocrite Seryozha
Скажи пожалуйста не лицемер Серёжа не
person, including at the legislative
лицем в том числе на законодательном
level and from Volodya and from Igor I generally
уровне и от Володи и от Игоря Я вообще
Now I won't do anything
теперь не буду делать все что только
get behind look you are not a hypocrite you
отставай смотри ты Не лицемер тебя
invited to some communities
пригласили в некоторые сообщества
streamers you were there and there
стримеров ты там находился и там было
rule nothing that happens inside
правило ничего что происходит внутри
community should not leave this is our
сообщества не должно покидать это наше
inner kitchen Why did you record Irina
внутренняя кухня Зачем ты Ирину записал
and posted a lie in his video
и выложил у себя в ролике ложь
In the sense But these are the words that in
В смысле А вот эти вот слова что в
video in yours is what I wrote down
ролике в твоем это что я записал Откуда
these words are taken Where where can you take
эти слова взяты Где где ты взял можешь
find someone words is another
найти кого слова это очередное
Juggling I'm already tired on this
передергивание Я уже устал На этом
catch and nakid said it all
ловить и накид это все говорила
[ __ ] a long time ago I'm at this time in this
Хрен давным-давно я в это время в этой
was not a member of the group. This is where she said
группе не состоял Это где она говорила
this conversation was posted in general in
этот разговор был выложен вообще в
Another public video of Irina herself is
другом публичном ролике Ирина сама это
confirmed the claim
подтвердила Однако претензия
just gave me this information
предъявила только мне это информацию уже
was the public plane this information
была публичная плоскости эту информацию
took not me and yes I divorced her people
взял не я и Да я ее развести люди
who said he pulled it out
которые говорили что он дернул это из
public means they were wrong, I understood everything
пабликов значит были не правы все понял
but Irina kaint She probably wouldn't want to
но Ирина каинт Она наверное не хотел бы
so that you take it Why do you take it
чтобы ты это брал А зачем ты берешь
information of other bloggers without asking
информацию других блогеров не спросив
permission
разрешение
Listen, I don't know all of them
Слушай вот я не знаю все такие
the right conversations signed up man
правильные разговоры записался человеком
you ask permission can you
ты спрашиваешь разрешение можно Ты
was talking at that moment with Irina kaint
беседовал в этот момент с Ириной каинт
or did you cut off her someone else's conversation with
или ты Подрезал её чужой разговор с
a stranger I cut nothing off everything
чужим человеком я ничего не Подрезал все
how it was and how it is
как было все так и есть И причем там
really was a cut of three of her
действительно была нарезка из трех ее
voice and each voice is visible
голосовых и каждая голосовое то видно
there the intonation is different and the sound is different and
там Интонация разная и звук разный и
pictures I'm there different specially
картинки я там разные специально
put
поставил
I didn’t cut anything there Odessa Irina
я там ничего не обрезал Одессы Ирина
Kind right here and now writes that you
кайнд прямо здесь и сейчас пишет что ты
Cut me down and tell me who to trust
Подрезал А кому верить скажи мне
i can post this video in original
я могу разместить это видео в оригинале
where did I get it and where does Irina not find out
где я взял и причем Ирина не узнать это
that I took from him Mar Odessa straight
что я из него взяли Мар Одессы прям
he writes Undercut Why do you undercut
пишет он Подрезал Зачем ты подрезаешь
our streamers I told you that I even
наших стримеров Я тебе сказал что я даже
ready to confirm this information Come on
готов эту информацию подтвердить Давай
confirm confirm things are good you see
подтверди подтверди дела хорошая видишь
so much to confirm 'cause
как много всего Надо подтвердить Потому
that because like this
что потому что вот так вот Обратите
attention I do not evade the answer I clearly
внимание Я не ухожу от ответа Я четко
I say everything and for me there is no
все говорю и для меня нету
forbidden However, the people whom I have
запрещё Однако у людей которых у меня
questions all As for their volunteer
вопросы всё Что касаемо их волонтёрских
charges is Taboo we will not speak
сборов это Табу это мы Говорить не будем
Why
Почему
Please say three and a half
Пожалуйста говори ты три с половиной
you talk for hours Igor and Vova listen to you
часа говоришь Игорь и Вова тебя слушают
say they are ready to discuss it with me
говори готова они со мной это обсудить
personally like this
лично вот так
the difference between Taboo and you 2 busy
разницу между Табу и к тебе 2 занятых
people will go to promote your little
человека пойдут пиарить твой маленький
channel for 800 people while u
канал на 800 человек в то время как у
there are11
них 11
descend from the sky somewhere down
спускаться с небосклона куда-то вниз а
roulette community chat im know
чат рулеточного сообщества им знаешь
how much does he want to talk to me
сколько со мной хочет поговорить
beginner streamers
начинающих стримеров
take on so much
так много на себя берете
You really don't understand
Вы действительно не понимаете чтобы
you became a star by the fact that in the beginning you were
ты зазвездился тем что в начале ты был
too good for streamer
слишком хорош для стримерского
community that I did not understand you
сообщества которое я тебя не поняла а
then you are too good for Russian
потом ты слишком хорош для российского
legislation said this today in
законодательства это говорил сегодня в
conversation you starred here is your crown you
беседе ты зазвездился вот твоя корона ты
decided that you will appoint yourself
решил о том что будешь сам назначать
to whom who has a report correctly who has
кому у кого отчетик правильно у кого
wrong, well, you see where I am
неправильный уж Ну вот видишь где я
said that Well, you invented it
такое говорил Ну ты же придумал Это
in fact, here are your reports
собственно говоря вот своя отчёты тебя
but they didn’t arrange reports No, it’s just who
же не устроили отчёты Нет просто у кого
I have questions
у меня возникает вопросы
no one is stopping you from asking
тебе вообще никто не мешает задавать
ask health questions
вопросы задавай на здоровье
In short, okay, I have here to be honest in
Короче ладно у меня здесь если честно в
there is no air conditioning in this room, I'm all over
этой комнате кондиционера нет я уже весь
wet, it's all over
мокрый надо это все заканчивать ни к
what it really does not lead to but I
чему это действительно не приведет но я
to start
для начала
If there really are people who
Если действительно есть люди которые
can influence them Let them influence
могут на них повлиять Пусть влияют
reports to other people you cut tasks yourself
отчеты другим людям задачи нарезаешь сам
do you got it
сделай ты взялся
named
назвал
tell why Igor called rats
рассказать Почему Игоря крысы назвал
rat king because of what Come on
крысиным королем из-за чего Ну давай
Finally Speak I already answered you
напоследок Говори Я тебе уже ответил
rewind take it and see everything
перемотай возьмешь и посмотришь все
understood understood
понял понял
the corpse is just Well, come on, well, in short people
труп просто Ну давай вот ну короче люди
see who you donate see how
смотрите Кому вы донатите смотрите как
they know how to turn it all around
они умеют все это перевернуть Это диск
it's scary and you know that everyone who took
на страшно и знаете вот Каждый кто взял
which pipe from such streamers to yourself
какой трубы из таких стримеров себе
cashed in on the blood he really is a rat
нажился на Крови действительно он крыса
absolutely according to all criteria and simply
абсолютно по всем критериям и просто
know who you are dealing with and see
знаете с кем имеете дело и смотрите Не
at the words And look at the concrete
на слова А смотрите на конкретные
actions and the fact that Rus' is in danger
действия и на то что Русь в опасности
this is also important for our country
это тоже важно и наша страна
really in danger more likely
действительно в опасности вероятнее
there will be a new mobilization and again
всего будет новая мобилизация и снова
there the day before
туда накануне
[music]
[музыка]
Damn I'm so happy that I was preparing my
Блин я так радостно что я готовил свою
an audience to all sorts of craftsmen, they will tell you
аудиторию ко всякие мастеричкам они тебя
do not believe Here are your tantrums Probably would
не верят Вот твои истерички Наверное бы
for a long time you were thrown donations And we
уже давно тебя накидали донатов А мы
just smiles say what the hell
просто улыбается говорят блин какой же
he's pathetic he really thinks
он жалкий он реально думает что
The Ministry of Defense allocated 146
Министерство обороны выделила 146
billion for this war But for the first
миллиардов на эту войну А вот за первое
half a year and he thinks that he is his BMW
полугодие и он думает что он своими BMW
and maliki somehow corrects the situation
и маликами как-то исправляет ситуацию
Seryozha Come down from heaven to earth you are not
Серёжа Спустись небес на землю ты не
you save our fronts there are smart people
спасаешь наши фронты там умные люди
sit But the fact that I help in private
сидят Но то что я помогаю в частном
order saves lives
порядке спасает жизни Вот конкретно этих
guys your help is human level
ребят твоя помощь это уровень человека
who approached the firemen who
который подошел к пожарным которые
extinguished the building with a fire hose and one
тушили здание из брандспойта и одну
poured a mug of help there Yes, but she
кружечку вылил туда же помощь Да но она
generally insignificant Seryozha you are ordinary
вообще незначительно Сережа ты обычный
man you're not the Lord God by itself
человек ты не Господь Бог само собой
a question to a friend what do you know how it all
вопрос другом то что знаешь как это все
looks like if
выглядит если
building
здание
10 thousand people I took one person
10 тысяч человек я взял одного человека
took and pulled out of these
взял и вытащил из этих
places this specifically one life here we are
мест это конкретно одну жизнь вот мы
saved by my community Yes, it's just me
моим сообществом спасли Да это я только
I'm sitting here talking to those people
здесь сижу разговариваю этого те люди
nobody really wants sincerely
никому действительно хотят искренне
help
помочь
Dmitry not Donskoy who handed over the walkie-talkie
Дмитрий не Донской которые рации передал
and they directly reported to him for this and said
и ему за это прям отчитались и сказали
here specifically Dmitry did not save the board
вот конкретно Дмитрий не доской ты спас
life words Nord Stream Igor and you
жизнь слова Северный поток Игорь а ты со
do not sleep with your pnwa-shki to the rear
своими pnwa-шками тылу не спать
I gave you already voiced for about
Я передал тебе уже озвучил примерно на
100 to 150 thousand This is something in part
100 на 150 тысяч Это что-то частично
but what the guys I saved a pancake if
а вот то что ребятам Я спас блин если
I can even ask the military to
надо я могу даже военных попросить чтобы
it was said on camera by the one who
это на камеру сказал узнаешь тот кто
he believes me, he will believe, but he will say No
верит мне тот поверит а то Нет скажет
there is an actor there is also Eugene
там это актер это там еще Евгений
Viktorovich Prigozhin Evgeny
Викторович Пригожин Евгений
Evgeny Viktorovich Prigogine said that
Евгений Викторович Пригожин говорил что
Wagners do not need and those who collect on
вагнерам не нужно и те кто собирает на
vegans crooks
веганаров жулики
Evgeny Viktorovich said that I am a lie
Евгений Викторович сказал что ложь Я
I will now explain to you what the question is
тебе сейчас поясню в чём вопрос то что
it said listen carefully
это заявлял слушай внимательно
You start to distort again
Вы опять начинаете передёргивать
Prigogine really said this
Пригожин такое действительно заявил
lies about the fact that Wagner
ложь по поводу того что Вагнера
take absolutely nothing you can
абсолютно ничего не берут Вы можете
already with this there are certain
сейчас уже с этим есть определенные
difficulties, but earlier when and
трудности но вот раньше когда и
the activity was open you could go
деятельность была открыта вы могли зайти
to any group
в любую там группу
and learn about what to find there exactly
и узнать о том что найти там именно
boys write they were given fighting there
пацанов написать Им дали боевых там
you personally know how it was in my
лично знаете как это было в моей
situations and asked there what you need and
ситуации и спросили там что вам нужно и
they would tell you a lot
они бы вам сказали очень много
equipment buys themselves it's a fact
экипировки покупает сами себе это факт
everyone who knows there can this
все У кого есть там знакомы может эту
take information and clarify if a person
информацию взять и уточнить если человек
From the outside will offer with a large share
Извне предложит с большой долей
chances are they will agree because im
вероятности они согласятся Потому что им
it is necessary If you think that
это необходимо Если вы думаете что же
best provided for, they are not
обеспечены лучше всех это не так они
chose better than the Ministry of Defense
выбирали лучше чем Министерство обороны
but there including they all buy things
но там в том числе они все покупают вещи
that cost money
которые стоят деньги
I collected money
я собирал деньги
former employees of the banner are already
бывшим сотрудникам баннера уже по
for obvious reasons, I gave them two
понятным причинам я им передал два
thermal imager and two mavics Listen to you
тепловизора и два мавика Слушай ты
collected some outfit they after
собрал какие-то экипировку они после
they sent you to Moscow, they should put you in
этого на Москву пошли тебя надо садить в
write a statement to the police here
тюрьму пиши заявление в полицию Вот
you see how the rule of law works
видишь как работает правовом государстве
and you're on the game Write only what you
и ты на игре Напиши только то что ты
now you're talking nonsense
сейчас говоришь это откровенная чушь
Why if you equipped the Wagners they
Почему если ты экипировал вагнеров они
then went to Rostov and Moscow
потом пошли на Ростов и на Москву ты ни
never guilty
разу не виноват
because we were paying this money was going to
потому что мы платили эти деньги шли в
including So now all over the country
том числе Так что теперь на всю страну
plant
посадить
officially said not just like that
официально не просто так сказал что не
must be collected for the reason that these
нужно собирать по той причине что эти
people probably make fake fees
люди возможно фейковые сборы делают
I know these people. Come on, this one again.
этих людей я знаю Давай опять вот эту
topic me too this is my opinion
тему Я тоже это вот по моему
well flow ok won't insult him no
а поток Ладно не буду его оскорблять не
will
буду
it would be nice to apologize to Igor
перед Игорем бы неплохо извиниться
playing christian king
игорят кристиным королем
Igor before this whole situation
Игорь еще до всей этой ситуации
called me names on his stream That's right
обзывал меня на своем стриме Вот как раз
I even have a video
у меня есть даже видео А как называл
I don't remember you such a dirty freak that
тебя я не помню такой грязный [__] что
pay attention to his words like Well
на его слова обращать внимание как Ну
maybe you are a dragon seven month old dragon
может быть ты дракон семимесячный дракон
a seven-month-old called you that he called you
семимесячный называл тебя что он тебя
the seven-month-old dragon called I don’t know, but
дракон семимесячный называл не знаю а
poodle disco listen not
пудель дискотечный Слушай не
distort I tell you
передергивай я тебе говорю
It's up to me that I called him Christine
До меня это что я его назвал кристиным
the king after that all the more again
королем после этого тем более опять-таки
taking into account the information already
с учетом той информации которая уже
In general, listen, I think here
В общем слушай я считаю здесь
on the fact that Igor called you names and you
на том что тебя Игорь обзывал и ты
Do you want to talk about this Igor already to you
хочешь поговорить об этом Игоря уже тебе
said about the Wagners Yes, I want
сказал по поводу вагнеров Да вот хочу
take this topic and finally close it
эту тему взять и окончательно закрыть я
helped
помогал
and not simple, they have a moat
причем не простым они ров есть такое
concept 300 is unequal how we have it
понятие 300 это неравенные как у нас это
the first 300 people who got there
первые 300 человек который туда попали
who entered into a contract and overwhelming
которые заключили контракт и подавляющая
some of them are those who survived
часть из них те которые остались живых
they are now commander yes now they are already over
они сейчас командир Да сейчас они уже по
for obvious reasons, they are now
понятным тоже причинам они сейчас
signed a contract by the Ministry of Defense
записали контракт Министерством обороны
now particular in Zaporozhye
сейчас частности на запорожском
direction and I already talked about it
направлении и я об этом уже говорил
repeatedly if there are people here
неоднократно если есть люди вот
we have a blogger
конкретно у нас же есть блогер
Well which Wagner Center da streams u
Ну который Вагнер центра Да стримит у
he has access to magnars he can
него есть выход на магнаров он может со
contact me, I'll tell him their call signs
мной связаться я ему скажу позывные их
numbers and there they are among themselves yes exactly
номера и там Они между собой да точно
this information will be confirmed
эта информация подтвердится
why did he say that it is not necessary to collect So
зачем сказал что не нужно собирать Так
you are magical somehow very secret
ты волшебным каким-то очень секретным
buckets of something you don't think about what
ведрам что-то ты не думаешь о том что
you just got ripped off
тебя просто развели на бабки
I know these people Personally, well, I know them
Я этих людей знаю Лично Ну хорошо я им
you didn't need fees, they announced you
не нужно были сборы они тебя объявили вы
saw a dude who does not know where
увидели чувака который не знает куда
send general money
общие деньги направить
repeatedly If you have any
неоднократно Если у вас есть какие-то
not even the rank and file is needed
даже не Рядовой состав это нужно
check with the commanders you are some
уточнять у командиров ты каких-то
magical secret
волшебных секретных
i get you no way
я вам Никаким образом
under some magical secret
при каких-то волшебных секретных
Wagner found and do not want to say who
вагнеров нашел и не хочешь говорить кто
not to say that we need transparent
не а говорить что нужны прозрачные
reports
отчеты
Why
Почему
Again you distort, well, you bring
Опять ты передергиваешь ну ты Приведи
proof that you are something to the Wagners
доказательство что ты вагнерам что-то
supplied there is a person who can
поставлял есть человек который может
be the link i'm already
быть связующим звено я Это уже
repeatedly that is you yourself well
неоднократно То есть ты сам хорошо
you can just tell me what are you
можете Ну просто скажи а что ты
forwarded to which people in which
пересылал каким людям в Какое
Wagner division and let them
подразделение Вагнер и пускай они
confirm you know that's how I took a picture with
подтвердят знаешь вот как сфоткался с
car When loaded, I took a picture with
машиной Когда загрузился сфоткался с
car When I arrived they said
машиной Когда приехал они сказали
thanks Seryozha for giving us 2 lyamas
спасибо Серёжа за то что нам на 2 ляма
stuffed there equipment there is such
напихал там оборудование есть такое
35 and 2 Malika triples there is a total
35 и 2 Малика тройки там суммарная
the cost is somewhere around 700 800 thousand already
стоимость где-то тысяч 700 800 уже у
you don't transparent reports he me like
тебя не прозрачные отчеты он меня как
your viewer is not satisfied with Serezha
твоего зрителя не устраивает Сережа не
suits me with such a report
устраивает меня такой отчет А что тебе
not satisfied that the Rat King Seryozha
не устраивает что Крысиный король Серёжа
where is this I loaded checks into the car
где вот это я в машину загрузил чеки
put a picture with the Wagners who
положил сфоткался с вагнерами которые
got me thanked when im it all
меня побрал благодарили когда им это все
handed over to the LB less often you Rat
в руки передал на ЛБ реже ты Крысиный
king
король
about your statement
по поводу твоего утверждения я тебе
I will answer
отвечу
these two thermal imagers, I showed them what
два этих тепловизора я их показал то что
I gum ordered got on every one of them
я десна заказал получил на каждый из них
engraved with ordinal
была нанесена гравировка с порядковым
number the same made of
номером то же самое сделано из
thermal imager
тепловизора
thermal imagers from a drone have a video like me
тепловизорами из дрона есть видео как я
get them there is a video how i get them
их получаю есть видео как я их
send Yes, I did not personally take them
отправляют Да я не лично отвозил я их
did not transmit transparently listen
передавал недостаточно прозрачно слушай
me carefully And moreover, the report from these
меня внимательно И причем отчета от этих
guys I still haven't got it because
ребят Я до сих пор не получил потому что
Well, here we were, it just coincided with
ну вот были вот это как раз совпало на
this time with the Wagners and now these
это время с вагнерами и сейчас эти
guys in the Zaporozhye direction but
ребята на запорожском направлении но
report I will definitely have these
отчет Обязательно будут у меня эти
guys They are extremely rare but in touch
ребята Они крайне редко но на связь
they just come out really straight
выходят просто они действительно прям
there at the very forefront and they are sure
там на самой передовой и они обязательно
come out and say
выйдут и скажут обязательно
Seryozha, otherwise you will be the Rat King
Сережа а то ты Крысиный король будет
more good We are ready to wait A
больше хорошо Мы готовы подождать А
when there will be reports And when will you get money
когда будет отчеты А когда тебе деньги
gave 700 mowers
давали 700 косарей
Since May there is no report, listen, you need reports or
С мая нет отчет слушай надо отчеты или
you're the Rat King Well, that is, you will
ты Крысиный король Ну то есть ты будешь
king of kings nerds Well, Igor is smaller
король королей кретины Ну Игорь поменьше
the king is smaller And you will be the most direct
король поменьше А ты прям будешь самый
king you blame everyone very clearly
король ты всех обвиняешь у самого четко
not transparent
не прозрачно
The bottom line is that I showed these things and
Суть в том что я эти вещи показал и по
for objective reasons, alas, I want something u
объективным причинам увы я хочу то у
I'm gone but he's about to be good
меня нет но он вот-вот будет хорошо как
only will I be able to show the correspondence with
только будет я могу показать переписку с
this
этим
you need a direct video correspondence See me for yourself
надо прям видео переписку Смотри я сам
the second account I will call it the most dangerous
второй аккаунт назову его самый опасный
secret Wagner and himself
секретный Вагнер и сам с собой
texting
попереписываюсь
the boys are now spilling for us
парни сейчас проливают за нас
bloody Seryozha I know
кровьности Серёжа Я знаю
Yes Yes
да да
Rus' is in danger, either reports or you
Русь в опасности надо или отчёты или ты
Rat King I told you everything everything
Крысиный король Я тебе сказал всё всё А
when when to expect a report
когда когда ждать отчёт
there will be normal internet when they
будет нормальный интернет когда они
probably come out
наверное выйдут
But that means we get more
Но значит у нас получается и больше
nothing can come just the internet
ничего прийти не может просто интернета
there as such
там как такового
all Well, I understand Listen, well, if suddenly
все Ну я понял Слушай ну если вдруг
something will not smell not very good
что-то не будет пахнет не очень здорово
However, however, you do not want the same
Однако однако ты не хочешь эти же самые
questions to Igor and of course
вопросы адресовать Игорю и конечно
reports are so one-sided thinking because
отчеты так однобоко мыслишь потому что
Igor does not blame anyone Igor lives
Игорь никого не обвиняет Игорь живет
kicks and pleases his audience
кайфует и радует свою аудиторию Ты
irritate your audience by shouting what
раздражаешь свою аудиторию кричаем что у
Rus' is in danger for you, and Igor is his
тебя Русь в опасности А Игорь свою
calms down And Vova also
успокаивает А Вова свою еще и
forms wolfish smart yes still and still
образовывает волчью умный Да еще а еще
these fees as we have already learned they are
вот этих сборов как мы уже узнали они
mix whatever they want to call it
смешивают как это иначе назвать хотят
put together as much as possible
вместе собрать как можно больше нет
there is also such a topic mixed about
тоже такая тема есть смешивают по поводу
the fact that
того что
volunteer money, including for yourself
деньги волонтерские в том числе и себе
assign their rules 50 by 50 rules
присваи их правила по 50 на 50 правила
it's called peasant wait until
это называется крестьянич подожди пока
you won't show me the video with the Wagners
ты мне видео не покажешь с вагнерами
super secret you are king too
супер секретными ты тоже король
we have not yet reported for 700 mowers
мы сейчас не отчитался за 700 косарей
people gave you money
тебе люди кинули денег
you revealed everything but you did not show where you are
ты все раскрыл но ты не показал где ты
ugly
некрасивый
this is exactly what i want to tell you
вот я конкретно хочу сказать тебе
because I blew all your
потому что я разнес все твои какие-то
liquid attacks
жидкие нападения
you yourself admit the problems you're a hypocrite
ты сам признаешь проблемы Ты вот лицемер
and that's all who have the same style of play such
и вот все кто такой же стиле игра такие
I told you everything
Я вам все сказал
Go far away and for a long time, but I'm going to
Идите куда далеко и надолго но я иду до
the end and I will do everything so that these people
конца и сделаю все чтобы вот эти люди
to end strongly well you
чтобы конец сильно ну тебя
about the Wagners you will see Come on and 8
по поводу вагнеров увидишь Давай и 8
lyamov Come on 8
лямов Давай 8
oh pretty Seryozha I can't today
ой хорошенький Сережа не могу сегодня
It was
это было
Fine
хорошо
my brothers my brothers my it's been a long time
братишки мои братишки мои это было долго
But it was good I really liked it
Но это было хорошо мне очень понравилось
Igor and Vova, I hope that I managed
Игорь и Вова я надеюсь что я сумел
to defend a little, well, that's all Seryozha needs
немножко отстоять ну все Сережа надо
report for 8 lyams and for the fact that he is not
отчет за 8 лямов и за то что он не
Rat king, here are my brothers doctors
Крысиный король вот братишки мои врачи
my okay
мои ладно